Ab morgen muss ich wieder arbeiten.
From tomorrow I have to work again.
Heute kann ich nicht kommen, aber morgen habe ich Zeit.
I can not come today, but tomorrow I have time.
Wir haben nur eine kleine Wohnung, sind aber damit zufrieden.
We only have a small apartment, but are satisfied with it.
Es war sehr schön.
It was very beautiful.
Jetzt muss ich aber gehen.
But now I have to go.
Das ist aber nett von dir.
That is nice of you.
Ich muss meinen Schlüssel an der Rezeption abgeben.
I have to hand in my key at the reception.
Wann kann ich die Sachen bei dir abholen?
When can I pick up the things from you?
Wir müssen noch meinen Bruder abholen.
We still have to pick up my brother.
Hast du die Tür abgeschlossen?
Did you close the door?
Ich schließe dieses Jahr mein Studium ab.
I'm graduating this year.
Achtung an Gleis drei: Die Türen schließen.
Attention on track three: close the doors.
Der Zug fährt jetzt ab.
The train is leaving now.
Achtung!
Attention!
Pass auf!
Watch out!
Der Verkehr ist hier gefährlich.
Traffic is dangerous here.
Können Sie mir Ihre Adresse geben?
Can you give me your address?
Ich hatte keine Ahnung, dass du heute Geburtstag hast.
I had no idea that you have a birthday today.
Wie spät ist es? - Ich habe keine Ahnung.
What time is it? - I have no idea.
Peter ist sehr aktiv und macht viel Sport.
Peter is very active and does a lot of sports.
Das ist das aktuelle Kinoprogramm.
This is the current cinema program.
Ich wünsche dir alles Gute!
I wish you all the best!
Hast du alles?
Do you have everything?
Möchten Sie noch etwas? - Nein, danke.
Do you want anything else? - No thanks.
Das ist alles.
That's all.
Sind alle da? - Nein, Rita fehlt noch.
Are all there? - No, Rita is still missing.
Alle Freunde kommen.
All friends are coming.
Kommt seine Freundin mit? - Nein, er kommt allein.
Is his girlfriend coming? - No, he comes alone.
Soll ich dir helfen? - Nein danke, ich schaffe das schon allein.
Should I help you? - No thanks, I can do it alone.
Hector ist jünger als seine Schwester.
Hector is younger than his sister.
Sie arbeitet als Krankenschwester.
She works as a nurse.
Also, die Sache ist so: ...
So, the thing is: ...
Er hat Zeit, also kann er uns helfen.
He has time, so he can help us.
Wie alt sind Sie?
How old are they?
Mein Computer ist schon sehr alt.
My computer is already very old.
Wir wohnen in einem ganz alten Haus.
We live in a very old house.
Köln ist eine alte Stadt.
Cologne is an old city.
Alter: 18 Jahre.
Age: 18 years.
Du kannst fahren, die Ampel ist grün.
You can drive, the traffic light is green.
Nach der Ampel musst du nach links fahren.
After the traffic light you have to turn left.
Fahren Sie an der nächsten Kreuzung nach rechts.
At the next intersection, turn right.
Wir treffen uns am Bahnhof.
We meet at the station.
Am nächsten Montag geht es leider nicht.
Unfortunately, it will not be possible the next Monday.
Das Licht war die ganze Nacht an.
The light was on all night.
Darf ich dir ein Stück Kuchen anbieten?
May I offer you a piece of cake?
Er hat mir eine Stelle als Verkäuferin angeboten.
He offered me a job as a saleswoman.
Heute sind Bananen im Angebot.
Today, bananas are on offer.
Stellenangebote finden Sie in der Zeitung oder im Internet.
Jobs can be found in the newspaper or on the Internet.
Willst du diesen Mantel? – Nein, ich möchte den anderen.
Do you want this coat? - No, I want the other one.
Die anderen sind schon nach Hause gegangen.
The others have already gone home.
Bitte nicht alle auf einmal!
Please not all at once!
Einer nach dem anderen.
One after the other.
Das Wetter hat sich geändert.
The weather has changed.
Wie kann ich mein Passwort ändern?
How can I change my password?
Anders geht das leider nicht.
Unfortunately, that is not possible.
Oliver ist anders als seine Freunde.
Oliver is different than his friends.
Hier fängt die Bahnhofstraße an.
This is where Bahnhofstrasse begins.
Der Unterricht fängt gleich an.
The lessons start right away.
Würden Sie bitte anfangen?
Would you please start?
Ich fange im Herbst meine Ausbildung an.
I'll start my apprenticeship in the fall.
Sie wohnt am Anfang der Straße.
She lives at the beginning of the street.
Wir machen Anfang Juli Urlaub.
We are vacationing at the beginning of July.
Hab keine Angst!
Have no fear!
Ich habe Angst vor großen Hunden.
I am afraid of big dogs.
Wann kommt dieser Zug in Hamburg an?
When does this train arrive in Hamburg?
Auf diesem Fahrplan steht nur die Ankunft der Züge.
Only the arrival of the trains is on this timetable.
Mach bitte das Licht an!
Please turn on the light!
Wo kann ich mich anmelden?
Where can I sign in?
Eine Anmeldung für diesen Kurs ist nicht mehr möglich.
Registration for this course is no longer possible.
Wo bekomme ich das Formular für die Anmeldung?
Where can I get the registration form?
Wir sind im Moment nicht da.
We are not there at the moment.
Sprechen Sie bitte auf den Anrufbeantworter.
Please talk to the answering machine.
Kann ich Sie heute Abend anrufen? Juan ruft seine Freundin an.
Can I call you tonight? Juan calls his girlfriend.
Eva bekommt viele Anrufe von ihrem Freund Juan.
Eva gets many calls from her friend Juan.
In Mannheim haben Sie Anschluss nach Saarbrücken.
In Mannheim you have connection to Saarbrücken.
In Stuttgart erreichen Sie alle Anschlüsse.
In Stuttgart you can reach all connections.
Auch der Zug nach Paris wartet.
Also the train to Paris is waiting.
Gibt es in der Wohnung einen Waschmaschinen- anschluss?
Is there a washing machine connection in the apartment?
Darf ich eure Urlaubsfotos ansehen?
May I take a look at your vacation photos?
Ich sehe mir diese Sendung jeden Tag an.
I watch this program every day.
Er antwortet nicht.
He does not answer.
Er gibt leider keine Antwort.
He gives no answer.
Ich habe Ihre Anzeige in der Zeitung gelesen.
I read your ad in the newspaper.
Mein Mann muss sich einen neuen Anzug kaufen.
My husband has to buy a new suit.
Ein Kilo Äpfel, bitte.
One kilo of apples, please.
Das Medikament bekommen Sie in der Apotheke.
The drug is available at the pharmacy.
Was machen wir mit deinem alten Apparat?
What do we do with your old apparatus?
Ich habe einen neuen Fotoapparat.
I have a new camera.
Wo arbeiten Sie?
Where do they work?
Ich arbeite als Krankenschwester in einem Krankenhaus.
I work as a nurse in a hospital.
Mein Bruder sucht Arbeit.
My brother is looking for work.
Seit wann ist er schon arbeitslos?
Since when is he already unemployed?
Es gibt bei uns viele Leute, die schon lange arbeitslos sind.
We have many people who have been unemployed for a long time.
Warum ärgerst du dich? - Ich ärgere mich, weil das Wetter schlecht ist.
Why are you angry? - I'm angry because the weather is bad.
Sie haben nicht viel Geld, sie sind arm.
They do not have much money, they are poor.
Mein Arm tut weh.
My arm hurts.
Im Deutschen gibt es drei Artikel: der, die und das.
In German there are three articles: the, the and the.
Ich habe in der Zeitung einen interessanten Artikel gelesen.
I read an interesting article in the newspaper.
Ich bin auch Spanier.
I am also Spaniard.
Maria muss auch am Wochenende arbeiten.
Maria also has to work at the weekend.
Das Wörterbuch liegt auf dem Tisch.
The dictionary is on the table.
Die Kinder spielen auf der Straße.
The kids are playing on the street.
Am Samstag gehen wir auf eine Party.
On Saturday we go to a party.
Meine Eltern wohnen auf dem Land.
My parents live in the countryside.
Auf dem Foto ist auch meine Schwester.
In the picture is also my sister.
Die Tür ist auf, kommen Sie rein!
The door is open, come in!
Hat das Geschäft noch auf? Auf Wiedersehen.
Is the business still open? Goodbye.
Wie heißt das auf Deutsch?
How do you say that in German?
Ich möchte auf jeden Fall den neuen James-Bond- Film sehen.
I definitely want to see the new James Bond movie.
Ich sehe ihn auf keinen Fall an!
I do not look at him!
Wann hört ihr mit der Arbeit auf?
When do you stop working?
Kannst du bitte damit aufhören? Ich muss jetzt arbeiten.
Can you please stop it? I have to work now.
Kannst du bitte die Tür aufmachen?
Can you please open the door?
Pass auf, der Teller fällt gleich auf den Boden!
Watch out, the plate will fall right to the floor!
Der Babysitter passt heute Abend auf die Kinder auf.
The babysitter is watching the kids tonight.
Er passt im Unterricht nicht auf.
He does not fit in the classroom.
Die Kinder müssen ihr Zimmer aufräumen.
The children have to clean their room.
Die letzte Woche war sehr aufregend.
The last week was very exciting.
Der Film ist nicht besonders aufregend.
The movie is not very exciting.
Ich stehe jeden Morgen um sieben Uhr auf.
I get up at seven every morning.
In diesem Haus gibt es keinen Aufzug.
There is no elevator in this house.
Der Aufzug ist leider kaputt.
The elevator is broken.
Er hat blaue Augen.
He has blue eyes.
Mein rechtes Auge tut seit Sonntag weh.
My right eye has been hurting since Sunday.
Michele kommt aus Brasilien.
Michele is from Brazil.
Frau Müller geht immer um acht Uhr aus dem Haus.
Mrs. Müller always leaves the house at eight o'clock.
Der Tisch ist aus Glas.
The table is made of glass.
Ich sehe nichts.
I see nothing.
Das Licht ist aus.
The light is off.
Ich möchte eine Ausbildung zum Krankenpfleger machen.
I would like to train as a nurse.
Morgen machen wir einen Ausflug nach Heidelberg.
Tomorrow we make a trip to Heidelberg.
Füllen Sie bitte dieses Formular aus!
Please fill in this form!
Entschuldigung, wo ist der Ausgang?
Excuse me, where is the exit?
Agata gibt viel Geld für Bücher aus.
Agata spends a lot of money on books.
Ich möchte nicht so viel Geld ausgeben.
I do not want to spend so much money.
Gehen wir am Freitag zusammen aus? Plötzlich ist das Licht ausgegangen.
Are we going out together on Friday? Suddenly the light went out.
Wo ist die Auskunft?
Where is the information?
Können Sie mir bitte eine Auskunft geben?
Can you please give me some information?
Fahren Sie ins Ausland? Mach bitte das Licht aus!
Are you going abroad? Turn off the light, please!
Packst du bitte den Koffer aus?
Will you please unpack the suitcase?
Ruh dich erst mal aus!
Rest for now!
Du bist sicher müde.
You must be tired.
Er ruht sich nach der Arbeit immer aus.
He always rest after work.
Wie sieht er aus? - Groß und blond.
What does he look like? - tall and blond.
Sie sieht wie ihre Mutter aus.
She looks like her mother.
Das Kleid sieht hübsch aus.
The dress looks pretty.
Außer Lisa möchte niemand den Film sehen.
Nobody wants to see the movie except Lisa.
Wir haben täglich außer Samstag geöffnet.
We are open every day except Saturday.
Vier Brötchen, möchten Sie außerdem noch etwas?
Four rolls, would you also like something else?
Die Wohnung ist nicht in der Stadt, sie liegt etwas außerhalb.
The apartment is out of town, it is a bit out of the way.
Wie spricht man das Wort aus?
How do you pronounce the word?
Wo müssen wir aussteigen? – An der nächsten Haltestelle.
Where do we have to get off? - At the next stop.
Gehen wir morgen zusammen in die Ausstellung? Er trägt jeden Morgen die Zeitung aus.
Are we going to the exhibition together tomorrow? He wears the newspaper every morning.
Darf ich bitte mal Ihren Ausweis sehen? – Hier ist mein Ausweis.
May I see your ID card, please? - This is my identification.
Er fährt mit dem Auto.
He travels by car.
Darf ich mit dem Motorroller auf der Autobahn fahren?
Can I drive the motor scooter on the highway?
Das Dorf liegt direkt an der Autobahn.
The village is located directly on the highway.
Fahrkarten gibt es nur am Automaten.
Tickets are only available at the machine.
In Berlin ist der Fahrkartenautomat auf dem Bahnsteig.
In Berlin, the ticket machine is on the platform.
Achtung, die Türen schließen automatisch!
Attention, the doors close automatically!
Wir haben ein Baby.
We have a baby.
Es ist sechs Wochen alt.
It is six weeks old.
Meine Tochter arbeitet als Babysitter bei einer Familie mit vier Kindern.
My daughter works as a babysitter with a family of four children.
Wenn du kommst, backe ich einen Kuchen.
When you come, I bake a cake.
Ich geh mal schnell zur Bäckerei.
I'll go to the bakery quickly.
Das Haus ist sehr alt.
The house is very old.
Es hat kein Bad.
It has no bath.
Im Winter nehme ich gern ein warmes Bad.
In the winter I like to take a warm bath.
Ich bade nicht so gern, ich dusche lieber.
I do not like bathing, I prefer to take a shower.
In diesem See darf man nicht baden.
You are not allowed to swim in this lake.
Wir fahren lieber mit der Bahn als mit dem Bus.
We prefer to travel by train rather than by bus.
Ich nehme die nächste S-Bahn.
I take the next S-Bahn.
Entschuldigung, komme ich hier zum Bahnhof?
Excuse me, am I coming to the station here?
Auf Hauptbahnhöfen gibt es meist viele Bahnsteige.
At main stations there are usually many platforms.
Ich komme bald.
I am coming soon.
Auf Wiedersehen!
Goodbye!
Bis bald!
Bye for now!
Die Wohnung hat auch einen kleinen Balkon.
The apartment also has a small balcony.
Meine Kinder spielen gern Ball.
My kids like to play ball.
Drei Bananen, bitte!
Three bananas, please!
Was ist deine Lieblingsband? Anton spielt in einer Band.
What's your favorite Band? Anton plays in a band.
Bei welcher Bank haben Sie Ihr Konto? Kommt, wir setzen uns auf diese Bank.
Which bank do you have your account with? Come, we sit on this bench.
Muss ich bar zahlen oder geht‘s auch mit Karte? Yannick spielt lieber Basketball als Fußball.
Do I have to pay in cash or can I get a ticket? Yannick prefers to play basketball than football.
Die Kinder haben etwas gebastelt.
The children have made something.
Seit gestern tut mir der Bauch weh.
Since yesterday my stomach hurts.
Unsere Nachbarn bauen ein neues Haus.
Our neighbors are building a new house.
Der Baum ist über hundert Jahre alt.
The tree is over a hundred years old.
Wir haben zwei Apfelbäume im Garten.
We have two apple trees in the garden.
Vor unserem Haus ist eine große Baustelle.
In front of our house is a big construction site.
Können Sie meine Frage bitte beantworten? Hast du die Mail schon beantwortet?
Can you please answer my question? Did you already answer the mail?
Ich möchte mich noch einmal sehr herzlich für Ihre Hilfe bedanken.
I would like to thank you again for your help.
Was bedeutet das Wort?
What does that word mean?
Kannst du dich bitte beeilen? Der Bus fährt gleich ab!
Can you hurry, please? The bus leaves immediately!
Du musst deine Ausbildung auf jeden Fall beenden.
You definitely have to finish your education.
Das Spiel beginnt um 15.30 Uhr.
The game starts at 15.30.
Bitte begründen Sie Ihre Meinung.
Please justify your opinion.
Offenbach liegt bei Frankfurt.
Offenbach is located near Frankfurt.
Ich wohne bei meinen Eltern.
I live with my parents.
Bei uns ist das anders als hier.
It's different here than here.
Er arbeitet bei Siemens.
He works at Siemens.
Ich möchte euch nicht beim Essen stören.
I do not want to disturb you while eating.
Wir kommen beide.
We both come.
Welche Bluse möchten Sie, die rote oder die grüne? - Ich nehme beide.
Which blouse do you want, the red or the green? - I take both.
Mein rechtes Bein tut weh.
My right leg hurts.
Picasso ist sehr bekannt.
Picasso is very well known.
Er ist ein bekannter Maler.
He is a well-known painter.
Ein Bekannter von mir heißt Klaus.
An acquaintance of mine is called Klaus.
Haben Sie meinen Brief bekommen? Aspirin bekommen Sie in der Apotheke.
Did you receive my letter? You can get aspirin in the pharmacy.
Fußball ist bei vielen Menschen beliebt.
Football is popular with many people.
Die Aufzüge bitte nicht benutzen!
Please do not use the lifts!
Das Sofa ist sehr bequem.
The sofa is very comfortable.
Meine Kinder ziehen am liebsten bequeme Schuhe an.
My children prefer to wear comfortable shoes.
Unsere Sekretärin berät Sie gern, wenn Sie Fragen haben.
Our secretary will be happy to advise you if you have any questions.
Die Zugspitze ist der höchste Berg in Deutschland.
The Zugspitze is the highest mountain in Germany.
Wir fahren am Wochenende in die Berge.
We are going to the mountains at the weekend.
Alle Zeitungen berichten von dem Unfall.
All newspapers report the accident.
Was bist du von Beruf?
What is your profession?
Thomas Müller ist ein berühmter Fußballspieler.
Thomas Müller is a famous football player.
Kann Lisa in Heidelberg studieren? - Sie weiß es noch nicht.
Can Lisa study in Heidelberg? - She does not know yet.
Sie bekommt erst nächste Woche Bescheid.
She will not be notified until next week.
Kannst du mir bis morgen Bescheid geben?
Can you let me know until tomorrow?
Ich frage Herrn Maier und sage Ihnen dann Bescheid.
I ask Mr Maier and then let you know.
Kannst du mir den Weg zum Bahnhof beschreiben?
Can you describe the way to the station for me?
Hier ist es zu laut.
It is too loud here.
Wo können wir uns beschweren? Mein Nachbar beschwert sich immer über unsere Kinder, wenn sie im Garten spielen.
Where can we complain? My neighbor always complains about our children playing in the garden.
Ist dieser Platz frei? - Nein, er ist besetzt.
Is this seat taken? - No, he is busy.
Die Nummer ist immer besetzt.
The number is always busy.
Ich möchte gern das Schloss besichtigen.
I would like to visit the castle.
Sie können die Wohnung am Mittwochabend besichtigen.
You can visit the apartment on Wednesday evening.
Dieses Angebot ist besonders günstig.
This offer is particularly favorable.
Hier ist die Pizza besonders gut.
Here is the pizza especially good.
Wie geht's? - Nicht besonders.
How are you? - Not particularly.
Ich kann bestätigen, dass er hier war.
I can confirm that he was here.
Ich habe die Prüfung bestanden!
I passed the exam!
Die Prüfung besteht aus vier Teilen: Hören, Lesen, Schreiben und Sprechen.
The exam consists of four parts: listening, reading, writing and speaking.
Wir möchten bitte bestellen.
We would like to order please.
Dieses Buch haben wir nicht da.
We do not have this book.
Sollen wir es für Sie bestellen?
Should we order it for you?
Wir bekommen am Wochenende Besuch.
We get visit on the weekend.
Ich mache einen Besuch im Krankenhaus.
I'm visiting the hospital.
Darf ich dich mal besuchen?
May I visit you?
Möchtest du mich in den Ferien besuchen?
Would you like to visit me during the holidays?
Sie ist krank und muss heute im Bett bleiben.
She is ill and has to stay in bed today.
Ich möchte mich um diese Stelle bewerben.
I would like to apply for this job.
Kannst du mir bei meiner Bewerbung helfen?
Can you help me with my application?
Heute ist es bewölkt.
Today it's cloudy.
Es gibt viele Wolken am Himmel.
There are many clouds in the sky.
Wo kann ich bezahlen?
Where can I pay?
Sie lernt jeden Tag in der Bibliothek.
She is learning every day in the library.
Noch ein Bier, bitte.
Another beer please.
Hast du ein Bild von deinem Sohn?
Do you have a picture of your son?
Das Wörterbuch kostet nur fünf Euro.
The dictionary costs only five euros.
Ein Kilo Birnen, bitte!
One kilo of pears, please!
Ich fahre nur bis Stuttgart.
I only drive to Stuttgart.
Ich warte bis Freitag.
I'll wait until Friday.
Tschüss, bis gleich!
Bye, see you soon!
Können Sie bitte ein bisschen lauter sprechen? Ich spreche ein bisschen Französisch.
Can you speak a little louder, please? I speak a little French.
Möchten Sie noch ein bisschen Salat?
Would you like some more salad?
Eine Tasse Kaffee bitte!
A cup of coffee, please!
Wie bitte? Sprechen Sie bitte ein bisschen lauter!
I beg your pardon? Please speak a little louder!
Ich habe noch eine Bitte.
I have one more request.
Darf ich Sie um etwas bitten?
can I ask you for something?
Kaffee ohne Zucker schmeckt bitter.
Coffee without sugar tastes bitter.
Haben Sie ein Blatt Papier für mich? Die Bäume haben schon gelbe Blätter.
Do you have a piece of paper for me? The trees already have yellow leaves.
Wir bleiben drei Tage in Berlin.
We stay in Berlin for three days.
Bitte bleiben Sie stehen!
Please stay!
Oh nein, meine Uhr ist stehen geblieben.
Oh no, my watch stopped.
Wie spät ist es?
What time is it?
Ich bleibe heute zu Hause.
I stay at home today.
Hast du einen Bleistift?
Do you have a pencil?
Ich finde es blöd, dass du morgen gehen musst.
I think it's stupid that you have to go tomorrow.
Ich schreibe einen Blog über Mode.
I write a blog about fashion.
Lisa hat blonde Haare.
Lisa has blond hair.
Gefallen dir die Blumen?
Do you like the flowers?
Ich suche eine weiße Bluse.
I'm looking for a white blouse.
Hans isst nicht gern Bohnen.
Hans does not like to eat beans.
Sie ist richtig böse auf mich.
She is really mad at me.
Ich habe dein Buch vergessen.
I forgot your book.
Hoffentlich bist du mir nicht böse.
I hope you are not angry with me.
Braten Sie das Fleisch in etwas Öl!
Roast the meat in some oil!
Der Fisch brät in der Pfanne.
The fish fries in the pan.
Ich brauche ein neues Auto.
I need a new car.
Brauchst du die Zeitung noch oder kann ich sie haben?
Do you still need the paper or can I have it?
Meine Großmutter ist krank.
My grandmother is ill.
Sie braucht viel Ruhe.
She needs a lot of peace.
Haben Sie einen Brief für mich?
Do you have a letter for me?
Bitte die Briefmarke nicht vergessen!
Please do not forget the stamp!
Wo ist meine Brille?
Where are my glasses?
Mit dieser Brille kann ich nicht mehr gut sehen.
I can not see well with these glasses.
Bringen Sie mir bitte noch einen Kaffee!
Please bring me another coffee!
Wir müssen Max ins Krankenhaus bringen.
We have to take Max to the hospital.
Nimm doch noch ein Brot für das Abendessen.
Take another loaf for dinner.
Haben Sie auch Weißbrot?
Do you also have white bread?
Möchtest du Brot oder Brötchen zum Frühstück?
Would you like bread or bread for breakfast?
Fahren Sie über die nächste Brücke und dann nach links.
Go over the next bridge and then left.
Was kostet das Buch, bitte?
What does the book cost, please?
In diesem Wörterbuch finden Sie mehr als 20.000 Wörter.
In this dictionary you will find more than 20,000 words.
Morgen buche ich unsere Urlaubsreise.
Tomorrow I book our vacation trip.
Diesen Buchstaben gibt es in meiner Sprache nicht.
This letter does not exist in my language.
Würden Sie bitte Ihren Namen buchstabieren?
Would you spell your name, please?
Anna trägt gern bunte Kleider.
Anna likes to wear colorful clothes.
Meine Wohnung ist sehr bunt: Das Wohnzimmer ist rot, die Küche grün und das Bad blau.
My apartment is very colorful: the living room is red, the kitchen is green and the bathroom is blue.
Ich arbeite in einem Büro.
I work in an office.
Unser Büro ist bis Dienstag geschlossen.
Our office is closed until Tuesday.
Wann kommt der nächste Bus?
When comes the next bus?
Möchtest du Butter aufs Brot oder nur Käse?
Would you like butter on bread or just cheese?
Kommst du mit ins Café? Ich möchte gern einen Kaffee trinken.
Will you join me to the coffee shop? I would like to have a coffee.
Ich gehe jetzt in die Cafeteria.
I'm going to the cafeteria now.
Soll ich dir etwas mitbringen?
Should I bring you something?
Luis chattet gern mit seinen Freunden im Internet.
Luis likes to chat with his friends on the internet.
Wir haben eine neue Chefin.
We have a new boss.
Gibt es hier einen Tennis-Klub?
Is there a tennis club here?
Ich möchte gern tanzen gehen.
I would like to go dancing.
Wo gibt es hier einen Klub mit guter Musik?
Where is there a club with good music?
Mein Sohn liest immer nur Comics.
My son always only reads comics.
Wann bekommst du deinen neuen Computer?
When will you get your new computer?
Ich suche eine Creme für die Hände.
I am looking for a cream for the hands.
Der Kuchen schmeckt super!
The cake tastes great!
Was ist in der Creme? – Das ist eine Buttercreme mit viel Schokolade.
What's in the cream? - This is a buttercream with a lot of chocolate.
Welche Bluse nehmen Sie? - Die da.
Which blouse do you take? - That one.
Ist Herr Klein schon da?
Is Mr. Klein already there?
Wir sprechen gerade über Paul.
We're talking about Paul right now.
Da kommt er ja.
Here he comes.
Da drüben ist der Bahnhof.
Over there is the train station.
Darauf fällt mir keine Antwort ein.
I can not think of an answer.
Darüber spreche ich nicht gern.
I do not like to talk about that.
Hast du einen Stift dabei?
Do you have a pen with you?
Schön, dass du da bist.
Nice that you're here.
Ist deine Familie auch dabei?
Is your family there?
Bitte Datum und Unterschrift nicht vergessen!
Please do not forget the date and signature!
Welches Datum haben wir heute?
What is today's date?
Haben Sie meine Kontaktdaten?
Do you have my contact details?
Wie lange dauert die Pause? - Eine halbe Stunde.
How long is the break? - Half an hour.
Ich denke, du hast recht.
I think you are right.
Ich denke oft an meine Freundin.
I often think of my girlfriend.
Was denktst du? Sollen wir heute Abend ins Kino gehen?
What do you think? Shall we go to the cinema tonight?
Ich kann nicht kommen, denn ich bin krank.
I can not come because I am ill.
Ich bin krank.
I'm sick.
Deshalb komme ich heute nicht ins Büro.
That's why I'm not coming to the office today.
Sprechen Sie bitte deutlich!
Please speak clearly!
Können Sie das bitte deutlicher schreiben? Ich kann das nicht lesen.
Can you please write that more clearly? I can not read this.
Ich bin zu dick.
I am too fat.
Ich muss weniger essen.
I have to eat less.
Gib mir bitte mal das Ding da drüben!
Give me that thing over there!
Was macht man mit diesem Ding? - Damit kann man Flaschen öffnen.
What do you do with this thing? - This can open bottles.
Wir wohnen direkt über dem Café.
We live directly above the café.
Gibt es keinen direkten Zug nach Hamburg? - Nein, Sie müssen immer umsteigen.
Is there no direct train to Hamburg? - No, you always have to change.
Ich möchte nicht direkt nach der Schule studieren.
I do not want to study directly after school.
Ich möchte erst reisen.
I would like to travel first.
Wir liefern Ihnen das Sofa direkt ins Haus.
We deliver the sofa directly into the house.
Wir gehen heute Abend in die Disko.
We're going to the disco tonight.
Ich möchte das mit meinen Kollegen diskutieren.
I would like to discuss this with my colleagues.
Hast du keinen Hunger? - Doch, ich bin sehr hungrig.
Are you not hungry? - Yes, I am very hungry.
Kannst du morgen nicht kommen? - Doch.
Can not you come tomorrow? - But.
Geh doch mal wieder ins Kino!
Go to the cinema again!
Das macht doch nichts!
That does not matter!
Als Student hatte ich viel Zeit und wollte reisen.
As a student I had a lot of time and wanted to travel.
Aber damals hatte ich kein Geld.
But then I had no money.
Du weißt doch, wo die Post ist.
You know where the post office is.
Daneben ist die Bank.
Next to it is the bank.
Vielen Dank!
Many Thanks!
Herzlichen Dank!
Thank you very much!
Soll ich Ihnen helfen? - Sehr freundlich, ja danke!
Can I help you? - very friendly, yes thank you!
Guten Appetit!
Good Appetite!
Ich danke Ihnen für die Einladung.
Thank you for the invitation.
Ich muss noch schnell zur Post, dann komme ich.
I have to go to the post office fast, then I'll come.
Wenn es nicht regnet, dann kommen wir.
If it does not rain, then we come.
Rico hat gesagt, dass er auch zur Party kommt.
Rico said that he also comes to the party.
Ich finde es super, dass du mich besuchst.
I think it's great that you visit me.
Wo hast du die Datei gespeichert? Kannst du die Datei bitte öffnen?
Where did you save the file? Can you open the file please?
das Doppelzimmer, - Möchten Sie ein Doppelzimmer oder ein Einzelzimmer?
the double room, - Would you like a double room or a single room?
Unser Dorf liegt direkt an der Autobahn.
Our village is located directly on the highway.
Meine Familie lebt in einem Dorf.
My family lives in a village.
Wir treffen uns vor dem Kino.
We meet in front of the cinema.
Dort ist unser Haus.
There is our house.
Deine Tasche kannst du dorthin stellen.
You can put your bag there.
Kommst du mit in die Stadt? - Nein, ich komme gerade dorther.
Are you going to come along to the city? - No, I'm just getting there.
Das Wetter ist so schön.
The weather is so nice.
Wollen wir draußen sitzen? Hunde müssen draußen bleiben.
Do we want to sit outside? Dogs have to stay outside.
Bitte kommen Sie schnell.
Please come fast.
Es ist dringend.
It's urgent.
Wollen Sie drinnen oder draußen sitzen? Hier drinnen ist es sehr warm.
Do you want to sit inside or outside? It's very warm in here.
Da drüben ist die Haltestelle.
Over there is the stop.
An dieser Tür musst du drücken, nicht ziehen, dann geht sie auf.
At this door you have to push, not pull, then it opens.
Drücken Sie „Bestätigen“!
Press "Confirm"!
Meine Schuhe drücken.
Press my shoes.
Wähle einfach „Datei drucken“!
Just choose "Print file"!
Mein Drucker ist kaputt.
My printer is broken.
Ich finde den Film dumm.
I think the movie is stupid.
Entschuldigung, das war dumm von mir.
Sorry, that was stupid of me.
Das ist mir zu dumm.
That's too stupid for me.
Um sechs Uhr ist es schon dunkel.
It is already dark at six o'clock.
Meine Schwester hat dunkle Haare.
My sister has dark hair.
Ich will eine dunkelblaue Bluse kaufen.
I want to buy a dark blue blouse.
Das Buch ist sehr dünn.
The book is very thin.
Es hat nur 40 Seiten.
It only has 40 pages.
Mein Bruder ist 1,80 Meter groß und 62 Kilo schwer, er ist zu dünn.
My brother is 1.80 meters tall and weighs 62 pounds, he is too thin.
Am besten gehen Sie durch die Tengstraße.
The best way is to go through Tengstraße.
Wir fahren mit dem Fahrrad durch den Wald.
We ride the bike through the forest.
Sie dürfen hier nicht parken.
You are not allowed to park here.
Dürfen wir heute länger fernsehen? Darf ich Sie zu einem Kaffee einladen?
May we watch TV longer today? May I invite you for a coffee?
Hast du etwas zu trinken? Ich habe großen Durst.
Do you have something to drink? I am very thirsty.
Unsere Wohnung hat nur eine Dusche.
Our apartment has only a shower.
Ich bade nicht so gern, ich dusche lieber.
I do not like bathing, I prefer to take a shower.
Möchten Sie sich duschen? Das Badezimmer ist dort hinten links.
Do you want to take a shower? The bathroom is back left there.
Liest du lieber E-Books oder Bücher aus Papier? Entschuldigung, kann man hier E-Books kaufen?
Do you prefer reading e-books or paper books? Sorry, can you buy e-books here?
Ist das Bild ein echter Picasso? Der Film ist echt gut.
Is the picture a real Picasso? The movie is really good.
Gehen Sie an der nächsten Ecke links.
Go left at the next corner.
Dann kommen Sie zur Apotheke.
Then you come to the pharmacy.
Wir stellen das Regal in die Ecke.
We put the shelf in the corner.
Das ist mir egal.
I do not care.
Willst du Tee oder Kaffee trinken? – Egal.
Do you want to drink tea or coffee? - No matter.
Das ist mein Ehemann.
This is my husband.
Möchtest du ein Ei zum Frühstück?
Do you want an egg for breakfast?
Nicht alle Kinder haben ein eigenes Zimmer.
Not all children have their own room.
Wir wollten eigentlich Freunde besuchen, aber dann sind wir doch zu Hause geblieben.
We wanted to visit friends, but then we stayed home.
Kennst du eigentlich Susanne?
Do you know Susanne?
Hast du es eilig?
Are you in a hurry?
Die Prüfung ist ganz einfach.
The exam is easy.
Ich verstehe das nicht.
I do not understand that.
Kannst du es bitte einfacher sagen?
Can you please say it easier?
Hin und zurück? – Nein, bitte nur eine einfache Fahrt nach Berlin.
Round trip? - No, just a one-way trip to Berlin, please.
Der Eingang ist um die Ecke.
The entrance is around the corner.
In diesem Text sind einige Fehler.
There are some mistakes in this text.
Das dauert noch einige Zeit, bis das Essen fertig ist.
It will take some time for the food to be ready.
Ich muss noch für morgen einkaufen.
I have to go shopping for tomorrow.
Kommst du morgen mit ins Einkaufszentrum? Darf ich Sie zu einem Kaffee einladen?
Will you come to the mall tomorrow? May I invite you for a coffee?
Danke für die Einladung zu deinem Geburtstag!
Thank you for the invitation to your birthday!
Rufen Sie mich bitte morgen noch einmal an.
Please call me again tomorrow.
Diese Prüfung mache ich nicht noch einmal.
I will not do this test again.
Warst du schon einmal in Paris?
Have you been to Paris before?
Pack bitte die Handtücher ein !
Please pack the towels!
Soll ich Ihnen das als Geschenk einpacken?
Should I wrap this up as a gift?
Schnell, steig ein, der Zug fährt gleich ab.
Quick, get in, the train leaves immediately.
Bitte ab 20 Uhr vorn im Bus einsteigen.
Please get on the bus from 8 pm onwards.
Tragen Sie sich bitte in diese Liste ein!
Please sign up for this list!
Sie müssen Ihren Namen und Ihre Adresse eintragen.
You must enter your name and address.
Der Eintritt kostet fünf Euro.
The entrance fee is five euros.
Der Eintritt ist frei.
Admission is free.
Sie müssen nichts bezahlen.
You do not have to pay anything.
Nicht alle zusammen.
Not all together.
Könnt ihr bitte einzeln sprechen?
Can you speak individually, please?
Florian ist ein Einzelkind.
Florian is an only child.
Er hat keine Geschwister.
He has no siblings.
Ein Einzelzimmer ist noch frei.
A single room is still available.
Im Juni ziehen unsere neuen Nachbarn ein.
In June, our new neighbors move in.
Wann können wir in die Wohnung einziehen?
When can we move into the apartment?
Möchtest du auch ein Eis?
Do you want an ice cream too?
Ich schreibe dir eine E-Mail.
I will write you an e-mail.
Auf dem Brief steht dein Name, also bist du der Empfänger.
The letter says your name, so you're the recipient.
Welchen Wein können Sie mir empfehlen?
Which wine can you recommend to me?
Sie wohnt am Ende der Straße.
She lives at the end of the street.
Er bekommt sein Geld am Monatsende.
He gets his money at the end of the month.
Die Straße endet hier.
The road ends here.
Der Kurs endet in einer Woche.
The course ends in a week.
Wann kommst du endlich? Der Film fängt gleich an.
When are you finally coming? The movie starts right away.
Endlich bist du da!
Finally you're there!
Diese Hose ist zu eng.
These pants are too tight.
Gibt es sie auch eine Nummer größer?
Is there also a size bigger?
Entschuldigen Sie bitte!
Excuse me please!
Ich möchte mich bei dir entschuldigen.
I want to apologize to you.
Oh, Entschuldigung!
Oh sorry!
– Macht nichts.
- Does not matter.
Kein Problem.
No problem.
Als Termin schlage ich den 11.
As an appointment, I beat the 11.
Juni vor.
June before.
Ich wohne im Erdgeschoss.
I live on the ground floor.
Ich habe zehn Jahre Erfahrung in diesem Beruf.
I have ten years experience in this profession.
Erinnerst du dich an José? - Nein, ich erinnere mich nicht an ihn, tut mir leid.
Do you remember José? - No, I do not remember him, I'm sorry.
Kannst du mich morgen bitte an meinen Arzttermin erinnern?
Can you please remind me of my medical appointment tomorrow?
Lisa ist erkältet.
Lisa has a cold.
Sie kann heute nicht zur Schule gehen.
She can not go to school today.
Ich verstehe das nicht.
I do not understand that.
Kannst du mir das erklären?
Can you explain that to me?
Meine Kinder dürfen diesen Film sehen.
My children are allowed to watch this movie.
Ich habe es ihnen erlaubt.
I allowed them.
Parken ist hier nicht erlaubt.
Parking is not allowed here.
Haben Sie eine Arbeitserlaubnis?
Do you have a work permit?
Für Schüler, Studenten und Rentner gibt es eine Ermäßigung.
There is a discount for pupils, students and pensioners.
Wenn wir uns beeilen, erreichen wir noch den Zug um acht Uhr.
If we hurry, we can still reach the train at eight o'clock.
Bis 18 Uhr können Sie mich im Büro erreichen.
You can reach me in the office until 6 pm
Wir können erst morgen kommen.
We can not come until tomorrow.
Dina ist keine 18, sie ist erst 16 Jahre alt.
Dina is not 18, she is only 16 years old.
Erwachsene zahlen zehn Euro, für Kinder ist der Eintritt frei.
Adults pay ten euros, children are free.
Dieser Film ist nur für Erwachsene.
This movie is for adults only.
Wir müssen euch etwas erzählen!
We have to tell you something!
Erzählst du mir eine Geschichte?
Are you telling me a story?
Was gibt es zu essen?
What is there to eat?
Das Essen in der Cafeteria ist meistens ganz gut.
The food in the cafeteria is usually quite good.
Darf ich Sie zum Essen einladen?
May I invite you to dinner?
Ich muss dir etwas erzählen!
I have to tell you something!
Haben Sie etwas zum Schreiben?
Do you have something to write about?
Ich habe leider nur Tee.
Unfortunately, I only have tea.
Etwas anderes kann ich dir leider nicht anbieten.
Unfortunately, I can not offer you anything else.
Welches Fach magst du in der Schule am liebsten?
Which subject do you most like in school?
Ich fahre mit dem Auto zur Arbeit.
I drive to work by car.
Achtung an Gleis 17!
Attention to track 17!
Der Zug München - Paris fährt jetzt ab.
The train Munich - Paris leaves now.
Wir haben noch zwanzig Minuten bis zur Abfahrt.
We have twenty minutes left until the departure.
Hast du schon eine Fahrkarte? Ihre Fahrkarten, bitte!
Do you already have a ticket? Your tickets, please!
Ist das der neue Fahrplan?
Is this the new timetable?
Wenn es nicht regnet, fahre ich mit dem Fahrrad.
If it does not rain, I ride a bicycle.
Pass auf, das Glas fällt gleich vom Tisch.
Look, the glass will fall off the table.
Die Lösung ist falsch.
The solution is wrong.
Sie haben die falsche Nummer gewählt.
You have chosen the wrong number.
Meine Familie lebt in Spanien.
My family lives in Spain.
Ich habe eine große Familie.
I have a big family.
Mein Familienname ist González.
My surname is González.
Er ist ein großer Fußballfan.
He is a big football fan.
Bella ist ein Fan von Rammstein.
Bella is a fan of Rammstein.
Dein neues Kleid sieht fantastisch aus!
Your new dress looks fantastic!
Das Buch ist fantastisch.
The book is fantastic.
Du musst es unbedingt lesen!
You have to read it!
Die Farbe gefällt mir gut.
I like the color well.
Was ist deine Lieblingsfarbe?
What is your favorite color?
Der Film ist fast zu Ende.
The movie is almost over.
Ich habe fast alles verstanden.
I understood almost everything.
Heute sind wir faul: Wir machen keine Hausauf- gaben und arbeiten nicht.
Today we are lazy: we do not do homework and we do not work.
Herr Müller ist nicht da, er fehlt schon seit drei Tagen.
Mr. Müller is not there, he has been missing for three days.
Was fehlt Ihnen?
What is missing?
Diesen Fehler mache ich immer wieder.
I make this mistake again and again.
Wann hast du Feierabend?
When are you leaving work?
Am ersten Mai ist ein Feiertag.
The first of May is a holiday.
Wir feiern heute meinen Geburtstag.
We are celebrating my birthday today.
Die Feier war sehr schön.
The celebration was very nice.
Kannst du bitte das Fenster öffnen?
Can you please open the window?
Bald haben wir Ferien.
We will have vacations soon.
Fährst du in den Ferien weg oder bleibst du zu Hause?
Do you leave during the holidays or do you stay at home?
Lass uns heute Abend mal fernsehen.
Let's watch TV tonight.
Der Fernseher ist kaputt.
The tv is broken.
Das Essen ist gleich fertig.
The food is almost ready.
Kommst du? Wir müssen gleich gehen.
Are you coming? We have to go now.
Bist du fertig?
Are you ready?
Frohes Fest!
Happy Holiday!
Am Wochenende feiern wir ein Fest.
On the weekend we celebrate a party.
Meine Tochter hat Geburtstag.
My daughter is on her birthday.
Am Wochenende ist in der Stadt ein Musik-Festival.
The weekend is a music festival in the city.
Die Wurst ist mir zu fett.
The sausage is too fat for me.
Sie hat hohes Fieber.
She has a high fever.
Ich möchte gern diesen Film sehen.
I would like to see this movie.
Wir müssen den Schlüssel finden.
We have to find the key.
Ich finde es nicht gut, dass du so viel arbeitest.
I do not think it's good that you work so much.
Ich finde ihn sehr nett.
I think he is very nice.
Er arbeitet jetzt bei einer anderen Firma.
He is now working for another company.
Fisch mag ich lieber als Fleisch.
I like fish better than meat.
Tom will fit sein.
Tom wants to be fit.
Er geht jeden Tag ins Fitness- studio.
He goes to the gym every day.
Eine Flasche Mineralwasser, bitte!
A bottle of mineral water, please!
Fleisch mag ich nicht.
I do not like meat.
Ibrahim ist sehr fleißig.
Ibrahim is very hardworking.
Er macht immer seine Hausaufgaben.
He always does his homework.
Ich fliege nicht gern; ich fahre lieber mit dem Zug.
I do not like to fly; I prefer to travel by train.
Ich fliege in den Ferien nach Spanien.
I fly to Spain during the holidays.
Wann fliegst du ab?
When are you going to fly?
Ich gehe gern auf den Flohmarkt.
I like going to the flea market.
Diesen Hut habe ich auf dem Flohmarkt gekauft.
I bought this hat at the flea market.
Ich möchte einen Flug nach Kanada buchen.
I would like to book a flight to Canada.
Der Flug LH123 von München nach Frankfurt ist um 21:00 Uhr.
The flight LH123 from Munich to Frankfurt is at 21:00.
Kannst du mich zum Flughafen bringen?
Can you take me to the airport?
Das Flugzeug aus Berlin hat Verspätung.
The plane from Berlin is delayed.
Das Flugzeug startet in einer halben Stunde.
The plane will take off in half an hour.
Wir müssen uns beeilen.
We are in a hurry.
Der Rhein ist ein großer Fluss.
The Rhine is a big river.
Sie müssen dieses Formular ausfüllen.
You must complete this form.
Ich möchte mir einen Fotoapparat kaufen.
I want to buy a camera.
Ich fotografiere gern.
I like to take pictures.
Darf ich ein Foto machen? Ich habe eine Frage.
May I take a photo? I have a question.
Er fragt, wann er kommen kann.
He asks when he can come.
Ich möchte Sie etwas fragen.
I want to ask you something.
Das ist Frau Becker.
This is Mrs. Becker.
Guten Tag, Frau Schmitt!
Good day, Mrs. Schmitt!
Hier arbeiten mehr Frauen als Männer.
More women work here than men.
Entschuldigung, ist dieser Platz noch frei? Morgen haben wir frei.
Sorry, is this place still available? Tomorrow we have free.
Eintritt frei.
Admission free.
Manchmal bleibe ich freiwillig länger im Büro.
Sometimes I stay longer in the office voluntarily.
In meiner Freizeit spiele ich oft Fußball.
In my free time, I often play football.
Das weiß ich nicht; ich bin fremd hier.
I do not know that; I'm a stranger here.
Ich reise gern in fremde Länder.
I like traveling to foreign countries.
Zum Geburtstag habe ich ein interessantes Buch bekommen.
I got an interesting book for my birthday.
Ich freue mich sehr über das Geschenk.
I am very happy about the gift.
Die Kinder freuen sich schon auf die Ferien.
The children are already looking forward to the holidays.
Ich freue mich, weil ich heute mit meinen Freunden Fußball spiele.
I'm happy because I play football with my friends today.
Es freut mich!
I am pleased!
Das ist ein Freund von mir.
Thats a friend of mine.
Das ist meine Freundin Susanne.
This is my friend Susanne.
Das Brot ist noch ganz frisch.
The bread is still fresh.
Ich habe es gerade gekauft.
I just bought it.
Ich bin froh, dass du kommen kannst.
I'm glad you can come.
Frohes Fest!
Happy Holiday!
Geht es auch später? Sechs Uhr ist mir zu früh.
Can we do it later? Six o'clock is too early.
Ich muss morgen sehr früh aufstehen.
I have to get up very early tomorrow.
Früher habe ich in Berlin gewohnt.
I used to live in Berlin.
Wir nehmen den früheren Zug.
We take the earlier train.
Möchtest du ein Ei zum Frühstück? Ich frühstücke immer um 9:00 Uhr.
Do you want an egg for breakfast? I always have breakfast at 9:00.
Wie fühlen Sie sich?
How do you feel?
Ich fühle mich heute nicht gut.
I do not feel well today.
Hast du den Führerschein?
Do you have the driver's license?
Sie hat die Führerscheinprüfung bestanden.
She passed the driver's license.
Die nächste Führung beginnt um 15 Uhr.
The next tour starts at 3 pm.
Haben Sie meinen Schirm gefunden? - Sie können dort bei den Fundsachen schauen.
Did you find my umbrella? - You can look there at the lost property.
Das Paket ist für Sie.
The package is for you.
Das ist der Schlüssel für die Haustür.
That's the key to the front door.
Gibt es hier einen Sportverein für Jugendliche?
Is there a sports club for young people here?
Er hat furchtbare Schmerzen.
He is in terrible pain.
Die Hose sieht ja furchtbar aus.
The pants look awful.
So kannst du nicht zur Arbeit gehen!
So you can not go to work!
Der linke Fuß tut mir weh.
The left foot hurts me.
Gehen Sie zu Fuß zur Arbeit?
Do you go to work on foot?
Spielt ihr gern Fußball?
Do you like playing soccer?
Kann ich bitte eine Gabel haben?
Can I have a fork, please?
Oh nein!
Oh no!
Was ist passiert? Ist deine Brille jetzt kaputt? - Nein, zum Glück ist sie noch ganz!
What happened? Is your glasses broken now? - No, fortunately she is still whole!
Morgen haben wir den ganzen Tag Schule.
Tomorrow we have school all day.
Ich bin ganz sicher, dass dein Termin am Montag ist.
I'm sure your appointment is on Monday.
Ich finde Lara ganz nett.
I think Lara very nice.
Oh, ich habe meinen Zahnarzttermin ganz vergessen.
Oh, I completely forgot my dentist appointment.
Hier ist eine Garage für dein Auto.
Here is a garage for your car.
Wir haben leider keinen Garten.
Unfortunately we do not have a garden.
Heute Abend haben wir Gäste.
Tonight we have guests.
Kannst du mir mal deinen Stift geben?
Can you give me your pen?
Es gibt keine Karten mehr für das Konzert.
There are no tickets left for the concert.
Ich bin in Zagreb geboren.
I was born in Zagreb.
Wann und wo sind Sie geboren?
When and where were you born?
Das Geburtsjahr Ihres Sohnes, bitte?
The year of birth of your son, please?
Bitte tragen Sie Ihren Geburtsort noch ein.
Please enter your place of birth.
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag!
Happy Birthday!
Du darfst nicht bei Rot über die Straße gehen.
You can not cross the street in red.
Das ist gefährlich.
This is dangerous.
Das Bild gefällt mir.
I like this picture.
Wie gefällt es Ihnen in Berlin?
How do you like Berlin?
Fahr nicht gegen den Baum!
Do not drive against the tree!
Ich bin gegen diesen Vorschlag.
I am against this proposal.
Wer spielt gegen wen? - Bayern gegen Dortmund.
Who plays against whom? - Bayern against Dortmund.
Haben Sie etwas gegen Grippe?
Do you have something against the flu?
Das Gegenteil von „klein“ ist „groß“.
The opposite of "small" is "big".
Die Post ist gegenüber vom Bahnhof.
The post office is opposite the train station.
Die Hausnummer 84 ist gleich gegenüber.
The house number 84 is just opposite.
Sie ist mit ihrem Gehalt zufrieden.
She is satisfied with her salary.
Ich weiß nicht, wie das geht.
I do not know how to do it.
Wie geht‘s? - Es geht.
How are you? - It works.
Ich muss jetzt leider gehen.
Unfortunately, I have to go now.
Ich muss zum Arzt gehen.
I have to go to the doctor.
Das geht doch nicht!
That's not possible!
Nimmst du die Straßenbahn? - Nein, ich gehe lieber zu Fuß.
Do you take the tram? - No, I prefer to walk.
Gehört der Stift dir?
Does the pen belong to you?
Hast du noch Geld?
Do you still have money?
Kannst du mir ein bisschen Geld leihen?
Can you lend me some money?
Sie hat ihre Geldbörse verloren.
She lost her purse.
Wir kaufen das Gemüse immer auf dem Markt.
We always buy the vegetables in the market.
Tomaten sind mein Lieblingsgemüse.
Tomatoes are my favorite vegetables.
Sind Sie sicher, dass die Prüfung am 15.
Are you sure the exam will be held on the 15th.
Juni ist? - Ja, das weiß ich genau.
Is June? - Yes, I know that exactly.
Die Uhr geht genau.
The clock is accurate.
Es ist genau acht Uhr.
It's exactly eight o'clock.
Es ist noch genug Pizza da.
There is still enough pizza there.
Möchtest du noch ein Stück?
Do you still want a piece?
Ich verdiene nicht genug.
I do not earn enough.
Wollen Sie Ihr Gepäck mitnehmen?
Do you want to take your luggage?
Sie können Ihr Gepäck auch im Hotel lassen.
You can also leave your luggage at the hotel.
Kannst du später anrufen? Wir essen gerade.
Can you call later? We are eating.
Was machst du gerade?
What are you doing now?
Da kommt er ja gerade.
Here he is.
Gehen Sie immer geradeaus!
Go straight on!
Elektrogeräte finden Sie im dritten Stock.
Electrical appliances can be found on the third floor.
Mein Lieblingsgericht ist Pizza.
My favorite dish is pizza.
Ich helfe Ihnen gern.
I like to help you.
Kaffee oder Tee? - Ich trinke lieber einen Tee.
Coffee or tea? - I'd rather have a tea.
Am liebsten trinke ich Kaffee.
I like to drink coffee.
Die Geschäfte schließen um 18.30 Uhr.
The shops close at 18.30.
Danke für das schöne Geschenk.
Thank you for the lovely present.
Erzählst du mir eine Geschichte?
Are you telling me a story?
Ich interessiere mich nicht für Geschichte.
I am not interested in history.
Paul hat gute Noten in Geschichte.
Paul has good grades in history.
Stellst du bitte das Geschirr in den Schrank?
Will you please put the dishes in the cupboard?
Wasch dir bitte das Gesicht.
Please wash your face.
Sie hat ein freundliches Gesicht.
She has a friendly face.
Sie hören ein Gespräch.
You hear a conversation.
Zu diesem Gespräch gibt es fünf Aufgaben.
There are five tasks to this conversation.
Das Gespräch mit Frau Kunz ist um 14 Uhr.
The conversation with Mrs. Kunz is at 14 o'clock.
Unsere Mannschaft hat gewonnen.
Our team won.
Mein Sohn will bei diesem Spiel immer gewinnen.
My son always wants to win in this game.
Ich glaube, es gibt heute ein Gewitter.
I think there is a thunderstorm today.
Er kann gut Gitarre spielen.
He can play the guitar well.
Bitte noch ein Glas Apfelsaft!
Please a glass of apple juice!
Wir brauchen noch drei Gläser.
We still need three glasses.
Sie können mir glauben, es ist so.
You can believe me, that's the way it is.
Ich glaube, er kommt gleich.
I think he'll be right there.
Ich komme gleich.
I'll be right back.
Wir sind gleich alt.
We are the same age.
Der ICE nach Berlin hält heute an Gleis 12.
The ICE to Berlin stops at platform 12 today.
Viel Glück!
Good luck!
Oh, es regnet.
Oh, it's raining.
Zum Glück habe ich meinen Schirm dabei.
Luckily I have my umbrella with me.
Meine Tochter ist glücklich verheiratet.
My daughter is happily married.
Ein glückliches neues Jahr!
A happy New Year!
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag!
Happy Birthday!
Ich gratuliere dir!
I congratulate you!
Heute grillen wir im Garten.
Today we are having a barbecue in the garden.
Ich habe eine Grippe und kann leider nicht kommen.
I have a flu and unfortunately can not come.
Mein Bruder und ich sind gleich groß.
My brother and I are the same size.
Frankfurt ist eine große Stadt.
Frankfurt is a big city.
Unsere Wohnung ist 80 m2 groß.
Our apartment is 80 m2 in size.
Haben Sie das T-Shirt auch in Größe M?
Do you have the T-shirt in size M?
Die erste Gruppe beginnt um 16 Uhr.
The first group starts at 4 pm.
Für Gruppen gibt es eine Ermäßigung.
For groups there is a discount.
Der Pass ist nicht mehr gültig.
The passport is no longer valid.
In diesem Laden gibt es immer günstige Angebote.
In this shop there are always favorable offers.
Ich suche ein günstiges Sofa.
I'm looking for a cheap sofa.
Das finde ich gut.
I like that.
Ich komme um 17 Uhr.
I come at 17 o'clock.
– Gut!
- Well!
Guten Morgen!
Good Morning!
Ein gutes neues Jahr!
Happy New Year!
Guten Appetit!
Good Appetite!
Welches Bild gefällt dir besser? Dieses Kleid finde ich am besten.
Which image do you like better? I like this dress best.
Sie hat lange Haare.
She has long hair.
Ich habe ein neues Auto.
I have a new car.
Hast du kurz Zeit?
Do you have time?
Ein Hähnchen mit Pommes, bitte!
A chicken with chips, please!
Gestern wollte ich dich anrufen.
Yesterday I wanted to call you.
Ich hatte Grippe.
I had a flu.
Jetzt bin ich wieder gesund.
Now I am well again.
Gesundheit!
Health!
Sind Sie erkältet?
Are you caught a cold?
Mein Lieblingsgetränk ist Tomatensaft.
My favorite drink is tomato juice.
Die Getränkekarte, bitte!
The drinks list, please!
Wir treffen uns in Halle B.
We meet in hall B.
Wo ist die neue Sporthalle?
Where is the new sports hall?
Hallo Inge!
Hello Inge!
Wie geht's?
How are you?
Mir tut der Hals weh.
My neck hurts.
Ich habe seit gestern Halsschmerzen.
I have a sore throat since yesterday.
Dieser Zug hält nicht in Rüdesheim.
This train does not stop in Rüdesheim.
Kannst du mal kurz meine Jacke halten?
Can you just hold my jacket for a moment?
An der nächsten Haltestelle müssen Sie aussteigen.
At the next stop you have to get off.
Einen Hamburger ohne Salat, bitte.
A hamburger without salad, please.
Wasch dir bitte die Hände vor dem Essen.
Please wash your hands before eating.
GibstdumirbitteeinfrischesHandtuch?
In der Schule bitte die Handys ausmachen!
Please turn off the phones at school!
Kannst du mir bitte deine Handynummer geben?
Can you please give me your mobile number?
Im Museum hängen moderne Bilder.
Modern pictures hang in the museum.
Warum hast du das Bild noch nicht an die Wand gehängt?
Why did not you hang the picture on the wall yet?
Das Bild von meiner Tochter hat im Wohnzimmer gehangen.
The picture of my daughter hung in the living room.
Ich finde das Bett zu hart.
I think the bed is too hard.
Die Brötchen sind ja ganz hart.
The rolls are really hard.
Ich finde das Kleid hässlich.
I think the dress is ugly.
Es gefällt mir nicht.
I do not like it.
Berlin ist die Hauptstadt von Deutschland.
Berlin is the capital city of Germany.
In welchem Haus wohnst du? Ich gehe jetzt nach Hause.
In which house do you live? I'm going home now.
Paul ist nicht zu Hause.
Paul is not at home.
Ich wasche die Wäsche und sie putzt und räumt auf.
I wash the laundry and she cleans and cleans up.
Hast du dein Heft dabei?
Do you have your copy?
Ich komme aus der Schweiz.
I come from Switzerland.
Das ist meine Heimat.
That's my home.
Mein Heimatland ist Italien.
My home country is Italy.
Dort bin ich geboren.
I was born there.
Jetzt lebe ich in Deutschland, das ist meine neue Heimat.
Now I live in Germany, this is my new home.
Meine Schwester heiratet nächsten Monat.
My sister is getting married next month.
Vorsicht, der Tee ist heiß!
Careful, the tea is hot!
Mir ist heiß.
I'm hot.
Kannst du das Fenster öffnen?
Can you open the window?
Ich heiße Charlotte Meier.
My name is Charlotte Meier.
Wie heißt das auf Deutsch?
How do you say that in German?
Es ist kalt.
It is cold.
Ist die Heizung kaputt? Würden Sie mir bitte helfen?
Is the heater broken? Can you please help me?
Im Sommer ist es bis 21 Uhr hell.
In the summer it is light until 21 o'clock.
Mein Zimmer ist sehr hell.
My room is very bright.
Haben Sie das T-Shirt auch in hellblau?
Do you also have the t-shirt in light blue?
Nick trägt heute ein neues Hemd.
Nick wears a new shirt today.
Komm bitte mal her!
Please come here!
Herein!
In!
Die Tür ist offen.
The door is open.
Woher kommen Sie?
Where are you from?
Möchtet ihr nicht rauskommen? Das Wetter ist so schön.
Do not you want to come out? The weather is so nice.
Kannst du bitte den Müll rausbringen?
Can you please take out the garbage?
Herein!
In!
Die Tür ist offen.
The door is open.
Möchtest du nicht reinkommen? Ich kann uns einen Tee machen.
Do not you want to come in? I can make us a tea.
In der neuen Küche fehlt noch der Herd.
The stove is still missing in the new kitchen.
Guten Tag, Herr Sommer!
Good day, Mr Summer!
In unserer Firma stellen wir Möbel her.
In our company we produce furniture.
Er lädt die Musik aus dem Internet herunter.
He downloads the music from the Internet.
Herzlichen Glückwunsch!
Congratulations!
Heute ist ein schöner Tag.
Today is a nice day.
Heute muss ich nur bis 16 Uhr arbeiten.
Today I only have to work until 4 pm
Elektro Bauer, guten Tag.
Electric farmer, good day.
Hier ist Pamela Linke.
Here is Pamela Linke.
Was kann ich für Sie tun?
What can I do for you?
Hier wohne ich.
I live here.
Unterschreiben Sie bitte hier!
Please sign here!
Hilfe!
Help!
Bitte helfen Sie mir!
Please help me!
Er bekommt Hilfe von Freunden.
He gets help from friends.
Heute ist so tolles Wetter: Der Himmel ist blau und es gibt keine Wolken.
Today is such great weather: the sky is blue and there are no clouds.
Wo gehst du hin?
Where are you going?
Wohin ist Paul gegangen? – Ich glaube dorthin.
Where did Paul go? - I believe in it.
Er geht in den Garten hinaus.
He goes out into the garden.
Wir gehen ins Haus hinein.
We go into the house.
Die Tür zum Aussteigen ist hinten.
The door to get out is behind.
Bitte hinten aussteigen!
Please get off the back!
Hinter dem Haus haben wir einen Garten.
Behind the house we have a garden.
Meine Hobbys sind Joggen und Schwimmen.
My hobbies are jogging and swimming.
Der Mount Everest ist circa 8.880 Meter hoch.
Mount Everest is about 8,880 meters high.
Die Preise in diesem Laden sind sehr hoch.
The prices in this store are very high.
Zu seiner Hochzeit kommen mehr als einhundert Gäste.
More than a hundred guests attend his wedding.
Ich hoffe, dass es dir gut geht.
I hope that you are alright.
Hoffentlich hat unser Zug keine Verspätung.
Hopefully our train will not be delayed.
Soll ich uns etwas zu trinken holen?
Shall I get something to drink?
Auf der Homepage von Freiburg gibt es alle wichtigen Informationen über die Stadt.
On the homepage of Freiburg, there is all the important information about the city.
Kennst du eine Homepage mit Deutschübungen?
Do you know a homepage with German exercises?
Hör mal!
Now listen!
Was ist das?
What's this?
Ich habe das Lied schon mal gehört.
I've heard that song before.
Kann ich die Hose waschen?
Can I wash the pants?
Im Urlaub sind wir in einem Hotel am Meer.
On vacation we are in a hotel by the sea.
Magst du Hunde?
Do you like dogs?
Meine Tochter hat Angst vor Hunden.
My daughter is afraid of dogs.
Ich habe Hunger!
I'm hungry!
Wann können wir endlich essen? Sie hustet seit zwei Tagen.
When can we finally eat? She has been coughing for two days.
Sie ist krank.
She's sick.
Was machen wir heute Abend? Hast du eine gute Idee?
What are we going to do this evening? Do you have a good idea?
Frau Bast kommt immer zu spät.
Mrs. Bast always comes too late.
Ich wohne in Wiesbaden.
I live in Wiesbaden.
Der Zug kommt in fünf Minuten.
The train will arrive in five minutes.
Frau Rausch arbeitet im Reisebüro.
Ms. Rausch works at the travel agency.
Komm, wir gehen ins Kino.
Come on, we go to the cinema.
Claudia ist 21.
Claudia is 21.
– Was? Noch so jung?
- What? Still so young?
Bei uns im Haus wohnen viele junge Leute.
Many young people live in our house.
Mein Bruder ist fünf Jahre jünger als ich.
My brother is five years younger than me.
In der Klasse von meiner Tochter sind 13 Jungen und 15 Mädchen.
In the class of my daughter are 13 boys and 15 girls.
Zum Frühstück trinke ich immer Kaffee.
I always drink coffee for breakfast.
Einen Kaffee, bitte.
A coffee please.
Haben Sie am Montag Zeit? - Einen Moment, ich schaue in meinem Kalender.
Do you have time on Monday? - One moment, I look in my calendar.
Ich schreibe alle Termine in meinen Kalender.
I write all appointments in my calendar.
Heute ist es sehr kalt.
Today it is very cold.
Der Kaffee ist kalt.
The coffee is cold.
Ich möchte ihn nicht mehr trinken.
I do not want to drink it anymore.
Mir ist kalt.
I'm cold.
Hannes hat eine neue Kamera.
Hannes has a new camera.
Er kann mit der Kamera Fotos und Filme machen.
He can take pictures and movies with the camera.
Unsere Waschmaschine ist kaputt.
Our washing machine is broken.
Ich schreibe meinen Bekannten eine Karte aus dem Urlaub.
I write my friend a card from the holiday.
Wollen wir Karten spielen?
Do we want to play cards?
Du musst noch die Karten für das Konzert abholen, vergiss das bitte nicht!
You still have to pick up the tickets for the concert, do not forget that!
Die Karte, bitte!
The menu please!
Ich möchte etwas bestellen.
I would like to order something.
Kann ich auch mit Karte bezahlen?
Can I pay by card?
Für Pommes frites braucht man Kartoffeln.
You need potatoes for French fries.
Isst du lieber Käse oder Wurst?
Do you prefer cheese or sausage?
Zahlen Sie bitte an der Kasse.
Please pay at the cash register.
Meine Tochter wünscht sich eine Katze.
My daughter wishes a cat.
Tim kauft sich ein neues Auto.
Tim buys a new car.
Meine Pullover kaufe ich immer im Kaufhaus Hertie.
I always buy my sweaters in the department store Hertie.
Hast du keinen Hunger?
Are you not hungry?
Ich habe heute leider keine Zeit.
Sadly I do not have any time today.
Ich spreche leider kein Chinesisch.
Unfortunately, I do not speak Chinese.
Ich habe keine Kinder.
I have no kids.
Bitte bring die Kartoffeln in den Keller!
Please bring the potatoes to the cellar!
Die Waschmaschinen sind im Keller.
The washing machines are in the basement.
Kennen Sie diese Frau? – Nein, leider nicht.
Do you know this woman? - No, unfortunately not.
Kennen Sie Berlin? – Ja, eine tolle Stadt.
Do you know Berlin? - Yes, a great city.
Wo habt ihr euch kennengelernt? – Wir haben uns in München kennengelernt.
Where did you meet? - We met in Munich.
Deine Deutschkenntnisse sind sehr gut!
Your German language skills are very good!
Ich möchte meine Computerkenntnisse verbessern.
I want to improve my computer skills.
Meine Mutter bekommt eine schöne Kette zum Geburtstag.
My mother gets a nice necklace for her birthday.
Wie viele Kinder haben Sie?
How many children do you have?
Die kleine Laura geht schon in den Kindergarten.
Little Laura is already in kindergarten.
Gehen wir heute Abend zusammen ins Kino?
Are we going to the cinema together tonight?
die Information,-en Wir haben hier einige wichtige Informationen für Sie.
the information, we have some important information for you here.
Wenn Sie Fragen haben, gehen Sie zur Information.
If you have questions, go for information.
Ich möchte mich vor der Reise über das Land informieren.
I would like to inform myself about the country before the trip.
Hast du dich über die Prüfung informiert?
Did you inform yourself about the exam?
Ich möchte im Sommer auf einer Insel Urlaub machen.
I would like to go on an island vacation in the summer.
Rügen ist die größte deutsche Insel.
Rügen is the largest German island.
Ich spiele Klavier.
I play piano.
Spielen Sie auch ein Instrument? Einstein war sehr intelligent.
Do you also play an instrument? Einstein was very intelligent.
Ich habe viele Interessen: Sport, Lesen, Kultur, Reisen.
I have many interests: sports, reading, culture, traveling.
Ich interessiere mich für Fußball.
I am interested in football.
Den Artikel über Brasilien finde ich sehr interessant.
I find the article about Brazil very interesting.
Ich lese gerade ein interessantes Buch.
I am reading an interesting book.
Unser Deutschkurs ist international: Silvana kommt aus Italien, Conchi aus Spanien, Yin aus China ...
Our German course is international: Silvana comes from Italy, Conchi from Spain, Yin from China ...
Das findest du im Internet.
You can find that on the internet.
Du kannst im Internet Musik hören oder Spiele spielen.
You can listen to music or play games on the Internet.
Komm schnell!
Come quickly!
Im Radio kommt ein Interview mit deinem Lieblingssänger.
On the radio comes an interview with your favorite singer.
Sind Sie Herr Watanabe? – Ja.
Are you Mr. Watanabe? - Yes.
Du bist hier in Berlin? Das ist ja toll!
You are here in Berlin? That's great!
Zieh dir eine Jacke an.
Put on a jacket.
Es ist kalt.
It is cold.
Ich mag Jeans lieber als Röcke.
I like jeans rather than skirts.
Das Restaurant hat jeden Tag geöffnet.
The restaurant is open every day.
Jedes Kind bekommt einen Ball.
Every child gets a ball.
Hat jemand meinen Stift? Hallo, ist jemand da?
Does anyone have my pen? Hello is anyone here?
Jetzt machen wir eine Pause.
Now we take a break.
Jenny hat einen neuen Job bei der Post.
Jenny has a new job at the post office.
Ich suche noch einen Ferienjob.
I'm still looking for a summer job.
Ich jogge gern im Park.
I like jogging in the park.
Wir übernachten in einer Jugendherberge.
We stay in a youth hostel.
Viele Jugendliche hören den ganzen Tag Musik.
Many teens listen to music throughout the day.
Der Eintritt für Kinder und Jugendliche bis 16 Jahre ist frei.
Admission for children and adolescents up to 16 years is free.
Zeitungen kannst du am Kiosk kaufen.
You can buy newspapers at the kiosk.
Diese Kirche ist fast 800 Jahre alt.
This church is almost 800 years old.
Können wir uns heute Mittag treffen? – Ja, das klappt.
Can we meet at noon today? - Yes, that works.
Wie war die Reise? - Gut, es hat alles super geklappt.
How was the trip? - Well, everything worked out great.
Kommst du mit? – Klar!
Are you coming with me? - Clear!
Ich komme morgen zu deiner Party, das ist doch klar.
I'm coming to your party tomorrow, that's clear.
Jakob kann sehr gut Klavier spielen.
Jakob can play the piano very well.
Julia möchte ein rotes Kleid kaufen.
Julia wants to buy a red dress.
Wo finde ich Kleidung? – Hosen im ersten, Kleider und Röcke im zweiten Stock.
Where can I find clothes? - Pants in the first, dresses and skirts on the second floor.
Unsere Wohnung ist sehr klein.
Our apartment is very small.
Unsere Tochter ist noch klein.
Our daughter is still small.
Sie ist erst zwei Jahre alt.
She is only two years old.
Wir machen am Wochenende einen kleinen Ausflug.
We make a little trip on the weekend.
Molly ist ein kluges Mädchen.
Molly is a smart girl.
Lisa ist sehr klug.
Lisa is very smart.
Sie bekommt immer gute Noten.
She always gets good grades.
Das ist klug von dir.
That's smart of you.
Herr Georgi kann gut kochen.
Mr. Georgi can cook well.
Das Wasser kocht.
The water is boiling.
Hast du den Koffer schon gepackt? Wie heißt die neue Kollegin?
Have you already packed the suitcase? What is the name of the new colleague?
Der Film war sehr komisch.
The movie was very funny.
Wir haben viel gelacht.
We laughed a lot.
Eine grüne Hose und gelbe Schuhe? Das sieht komisch aus.
A green pants and yellow shoes? That looks weird.
Das Essen schmeckt komisch.
The food tastes funny.
Probier mal!
Try it!
Woher kommen Sie? – Aus Frankreich.
Where are you from? - From France.
Er wird bald kommen.
He will come soon.
Ich kann Deutsch und Russisch.
I can speak German and Russian.
Aber Englisch kann ich nicht.
But I can not speak English.
Können Sie mir helfen?
Can you help me?
Du kannst durch den Park laufen, das ist am schnellsten.
You can walk through the park, that's the fastest.
Diese Zeitschrift kostet nichts.
This magazine costs nothing.
Sie ist kostenlos.
It is free.
Ich kann heute nicht zur Arbeit kommen, ich bin krank und liege im Bett.
I can not come to work today, I'm sick and lying in bed.
Meine Tante ist im Krankenhaus.
My aunt is in the hospital.
Er hat sich verletzt und muss ins Krankenhaus.
He injured himself and has to go to the hospital.
Bei welcher Krankenkasse sind Sie?
Which health insurance company are you?
Welche Krankheit hat Herr Brandner?
What illness does Mr. Brandner have?
Ich brauche einen Kredit von der Bank.
I need a loan from the bank.
Bezahlen Sie mit Kreditkarte?
Do you pay by credit card?
Fahren Sie an der nächsten Kreuzung rechts.
At the next intersection, turn right.
Ich kriege 15 Euro pro Stunde für meinen Job.
I get 15 euros per hour for my job.
Auch wenn du schnell läufst: Ich kriege dich.
Even if you run fast: I'll get you.
Was kriegen Sie? – Ein Käsebrötchen, bitte.
What do you get? - A cheese roll, please.
Miriam liest gern spannende Krimis.
Miriam likes to read exciting thrillers.
Schauen wir am Sonntag zusammen den Tatort? – Nein, ich mag keine Krimis.
Are we going to see the crime scene together on Sunday? - No, I do not like thrillers.
Ich suche eine neue Wohnung mit drei Zimmern, Küche und Bad.
I'm looking for a new apartment with three rooms, kitchen and bathroom.
Er ißt sonntags ein Stück Kuchen.
He eats a piece of cake on Sundays.
Schokoladenkuchen schmeckt mir am besten.
Chocolate cake tastes best to me.
Es ist kühl draußen.
It's cool outside.
Zieh dir eine Jacke an.
Put on a jacket.
Haben wir noch Milch? – Ja, im Kühlschrank.
Do we still have milk? - Yes, in the fridge.
Ich finde fremde Länder und Kulturen sehr interessant.
I find foreign countries and cultures very interesting.
Jana interessiert sich sehr für Kultur.
Jana is very interested in culture.
Sie geht jede Woche ins Theater oder ins Museum.
She goes to the theater or the museum every week.
Sonja kann nicht arbeiten.
Sonja can not work.
Sie muss sich um ihre Tochter kümmern.
She has to take care of her daughter.
Ich habe jetzt keine Zeit.
I do not have time now.
Ich muss mich um das Essen kümmern.
I have to take care of the food.
Einen Moment, bitte.
One moment please.
Ich habe eine Kundin.
I have a customer.
Meine Arbeit gefällt mir nicht mehr.
I do not like my work anymore.
Ich habe heute gekündigt.
I quit today.
Ich verstehe nichts von moderner Kunst.
I do not understand modern art.
Kunst war mein Lieblingsfach in der Schule.
Art was my favorite subject at school.
Der Deutschkurs dauert zwei Monate.
The German course lasts two months.
Ricardo hat kurze Haare.
Ricardo has short hair.
Kann ich Sie kurz sprechen?
Can I talk to you briefly?
Die Kinder lachen über den Witz.
The kids laugh about the joke.
Lachen ist gesund.
Laughing is healthy.
Ich kaufe meine Kleider immer in einem kleinen Laden im Zentrum.
I always buy my clothes in a small shop in the center.
Mach bitte die Lampe an.
Turn on the lamp, please.
Es ist so dunkel.
It is so dark.
Deutschland ist ein schönes Land.
Germany is a beautiful country.
Möchten Sie lieber auf dem Land oder in der Stadt wohnen?
Would you prefer to live in the countryside or in the city?
Die Landschaft ist sehr schön.
The landscape is very beautiful.
Kann ich jetzt nach Hause gehen?
Can I go home now?
Sie können mit dem Bus an den Bahnhof fahren.
You can take the bus to the train station.
Bitte schicken Sie mir Ihre Kontaktdaten!
Please send me your contact details!
Das Geld überweisen wir am ersten März auf Ihr Konto.
The money will be transferred to your account on the first of March.
Können Sie bei meinem Auto bitte das Öl kontrollieren?
Can you check the oil on my car?
Bitte öffnen Sie Ihren Koffer, wir müssen Ihr Gepäck kontrollieren.
Please open your suitcase, we need to check your luggage.
Für das Konzert am Sonntag gibt es noch Karten.
There are still tickets for the concert on Sunday.
Mein Kopf tut weh!
My head hurts!
Der Arzt sagt, ich muss etwas für meinen Körper tun, z.
The doctor says I have to do something for my body.
B.
schwimmen oder Fahrrad fahren.
swim or ride a bike.
Kosmetik können Sie im Erdgeschoss kaufen.
You can buy cosmetics on the ground floor.
Wie viel kostet das Buch? – 20 Euro.
How much does the book cost? - 20 Euros.
Die Hose ist zu lang.
The pants are too long.
Können Sie sie ändern?
Can you change it?
Wie lange fährt der Zug von Hamburg nach Berlin?
How long is the train from Hamburg to Berlin?
Könnten Sie bitte etwas langsamer sprechen?
Could you please speak a little slower please?
Mir ist langweilig.
I'm bored.
Sie findet Fußball sehr langweilig.
She finds football very boring.
Ich brauche einen neuen Laptop.
I need a new laptop.
Lass mich in Ruhe!
Leave me alone!
Kann ich mein Auto hier stehen lassen?
Can I leave my car here?
Ich kann meine kleine Tochter noch nicht allein lassen.
I can not leave my little daughter alone yet.
Ich gehe jeden Morgen laufen.
I walk every morning.
Unsere Tochter ist erst ein Jahr alt, aber sie kann schon laufen.
Our daughter is only one year old, but she can already walk.
Wann läuft der Film?
When does the movie go?
Nicht so laut!
Not so loud!
Das Baby schläft.
The baby is sleeping.
Sie lebt bei ihrer Schwester.
She lives with her sister.
Ihre Großeltern leben nicht mehr.
Your grandparents do not live anymore.
Hier in London ist das Leben teuer.
Life is expensive here in London.
Lebensmittel bekommen Sie im Supermarkt.
Groceries are available in the supermarket.
Die Kanne ist fast leer.
The pot is almost empty.
Ich mache neuen Tee.
I make new tea.
Legen Sie das Buch auf den Tisch.
Put the book on the table.
Das Paket ist leicht, es wiegt nur ein Kilo.
The package is light, it weighs only one kilo.
Die Aufgabe ist nicht leicht.
The task is not easy.
Leider kann ich nicht kommen.
Unfortunately, I can not come.
Ich muss zum Arzt.
I have to go to the doctor.
Es tut mir leid, dass ich nicht kommen kann.
I am sorry that I can not come.
Kannst du mir fünf Euro leihen?
Can you lend me five euros?
Seid leise.
Be quiet.
Die anderen schlafen schon.
The others are already sleeping.
Wie lange lernen Sie schon Deutsch?
How long have you been learning German?
In der Schule lesen wir ein Buch von Goethe.
At school we read a book by Goethe.
Morgen ist der letzte Kurstag.
Tomorrow is the last day of the course.
Was hast du letzte Woche gemacht?
What did you do last week?
Auf der Party sind viele Leute.
There are many people at the party.
Es ist so dunkel.
It is so dark.
Mach bitte das Licht an!
Please turn on the light!
Ich fahre lieber mit dem Zug als mit dem Bus.
I prefer to travel by train rather than by bus.
Möchtest du Pommes oder lieber eine Pizza?
Would you like chips or pizza?
Ich liebe dich!
I love you!
Meine Lieblingsfarbe ist Blau.
My favorite color is blue.
Zum Geburtstag singen wir dir ein Lied.
For the birthday we sing you a song.
Wir liefern Ihnen den Schrank nach Hause.
We deliver the cupboard home.
Die Zeitung liegt auf dem Tisch.
The newspaper is on the table.
Judith liegt noch im Bett.
Judith is still in bed.
Frankfurt liegt am Main.
Frankfurt is on the Main river.
Ich schicke dir einen Link zu Deutschübungen.
I'll send you a link to German exercises.
Gehen Sie die nächste Straße links.
Go the next street on the left.
Bitte bringen Sie mir einen Löffel.
Please bring me a spoon.
Gibt es hier in der Nähe ein gutes Lokal?
Is there a good restaurant nearby?
Das stimmt nicht!
That's not true!
Das ist eine Lüge!
That's a lie!
Du sollst nicht lügen.
You should not lie.
Glaub ihm nicht, er lügt.
Do not believe him, he is lying.
Gehen wir heute Abend ins Kino? - Nein, ich habe keine Lust.
Are we going to the cinema tonight? - No, I do not feel like it.
Ich habe Lust auf Schokolade.
I am in the mood for chocolate.
Warum lacht ihr? Was ist so lustig? Ich mag lustige Filme.
Why are you laughing? What's so funny? I like funny movies.
Was machst du heute Abend?
What are you doing this evening?
Ich muss jetzt das Essen machen.
I have to do the food now.
Das macht 5 Euro 95.
That makes 5 Euro 95.
Entschuldigung!
Excuse me!
Familie Kurz bekommt ein Baby.
Family Kurz gets a baby.
– Junge oder Mädchen?
- boy or girl?
Mein Magen tut weh.
My stomach hurts.
Hier ist die Mailbox von Susanne König.
Here is the mailbox of Susanne König.
Ich habe dir auf die Mailbox gesprochen.
I talked you into the mailbox.
Sag mal, wie gefällt dir mein neues Kleid?
Say, how do you like my new dress?
Das erste Mal war ich vor fünf Jahren in England.
The first time I was in England five years ago.
Tschüss, bis zum nächsten Mal!
Bye until next time!
Mein Sohn kann gut malen.
My son can paint well.
Wie schreibt man das?
How do you write this?
Hier darf man nicht rauchen.
It is not allowed to smoke here.
Manche Nachbarn sind unfreundlich.
Some neighbors are rude.
Manchmal essen wir im Restaurant.
Sometimes we eat in the restaurant.
Rauchen Sie? - Manchmal.
Do you smoke? - Sometimes.
Mein Mann ist Polizist.
My husband is a policeman.
Bitte wählen Sie: „weiblich“ oder „männlich“.
Please choose: "female" or "male".
Meine Lieblingsmannschaft hat 1:0 verloren.
My favorite team lost 1-0.
Es ist kalt.
It is cold.
Zieh deinen Mantel an!
Put on your coat!
Ich gehe heute auf den Markt.
I go to the market today.
Samstags ist hier Markt.
Saturdays is market here.
Die Waschmaschine funktioniert sehr gut.
The washing machine works very well.
Nehmen Sie dieses Medikament dreimal pro Tag!
Take this medicine three times a day!
Wir machen Urlaub am Meer.
We are on vacation by the sea.
Dieses Auto kostet 1.000 Euro mehr als das andere.
This car costs 1,000 euros more than the other.
Mehr kann ich nicht essen!
I can not eat any more!
Ich möchte mehr Taschengeld.
I want more pocket money.
Wie meinst du das? Erklär mir das bitte genauer!
How do you mean? Explain that to me more exactly!
Der Film ist gut.
The movie is good.
Was meinst du?
What do you think?
Meine Meinung zu dem Thema ist: ...
My opinion on the subject is: ...
Was ist deine Meinung dazu?
What do you think about this?
Ich habe meine Meinung geändert.
I changed my opinion.
Ich bin neu hier im Haus.
I'm new here in the house.
Die meisten Nachbarn kenne ich noch nicht.
I do not know most of the neighbors yet.
Meistens trinke ich zum Frühstück nur einen Kaffee.
Mostly I only drink a coffee for breakfast.
Wir haben noch eine Menge Zeit.
We still have a lot of time.
Ich kenne eine Menge Leute in dieser Stadt.
I know a lot of people in this city.
Die Menschen sind hier ein bisschen anders als im Süden.
People are a bit different here than in the south.
Ich kann mir keine Zahlen merken.
I can not remember numbers.
Ich vergesse sie sofort.
I forget her immediately.
Merkst du, dass es wärmer wird?
Do you notice that it gets warmer?
Einen Moment, bitte.
One moment please.
Warten Sie bitte einen Moment.
Please wait a moment.
Ich habe im Moment sehr viel zu tun.
I have a lot to do right now.
Morgen beginnt die Schule erst um zehn Uhr.
Tomorrow the school will not start until ten o'clock.
Der Motor ist kaputt.
The engine is broken.
Das Auto fährt nicht mehr.
The car is not driving anymore.
Oskar fährt mit dem Motorroller zur Arbeit.
Oskar drives the scooter to work.
Ich bin müde.
I am tired.
Ich gehe schlafen.
I'm going to sleep.
Bringst du bitte den Müll raus?
Will you take the garbage out please?
Kann ich die Zeitungen wegwerfen? - Ja, sie sind alt.
Can I throw away the papers? - Yes, they are old.
Bring sie bitte in den Müll!
Please take her to the trash!
Öffnen Sie bitte den Mund.
Please open your mouth.
Ich möchte in Ihren Hals sehen.
I want to look in your throat.
Im Kunstmuseum gibt es eine neue Ausstellung.
There is a new exhibition in the Kunstmuseum.
Wie findest du die Musik? Spanische Musik gefällt mir gut.
Do you like the music? I like spanish music well.
Ich muss jeden Tag von 8 Uhr bis 18 Uhr arbeiten.
I have to work every day from 8am to 6pm.
Haben Sie rote Mützen?
Do you have red caps?
Ich gehe jetzt nach Hause.
I'm going home now.
Ich fliege nach München.
I fly to Munich.
Es ist schon fünf nach zwölf.
It's already past five o'clock.
Wir treffen uns nach der Arbeit.
We meet after work.
Mein Nachbar kommt aus Brasilien und meine Nachbarin ist Italienerin.
My neighbor is from Brazil and my neighbor is Italian.
Die neuen Nachbarn sind sehr nett.
The new neighbors are very nice.
Ich sehe abends immer die Nachrichten im Fernsehen.
I always watch the news on television in the evening.
Kommst du mit ins Kino? - Ich weiß es noch nicht.
Are you coming to the cinema? - I do not know yet.
Ich schreibe dir später eine Nachricht.
I will write you a message later.
Sie haben keine neuen Nachrichten.
You have no new messages.
Sehen wir uns nächste Woche?
See you next week?
Ihr nächster Termin ist in einem Monat.
Your next appointment is in a month.
Bis nächstes Mal!
See you next time!
Die Post ist in der Nähe vom Bahnhof.
The post office is near the train station.
Wie ist Ihr Name?
What's your name?
Mein Name ist Thomas Schmidt.
My name is Thomas Schmidt.
Mein Vorname ist Thomas; Schmidt ist der Familien- name.
My first name is Thomas; Schmidt is the family name.
Geh nicht mit den nassen Schuhen ins Wohnzimmer!
Do not go with the wet shoes into the living room!
Du bist ja ganz nass.
You are very wet.
Hast du den Regenschirm vergessen?
Did you forget the umbrella?
Ich bin gern draußen in der Natur.
I like being outdoors in nature.
Natürlich helfen wir dir.
Of course we will help you.
Kommst du zu meiner Party? – Natürlich.
Do you come to my party? - Naturally.
Neben mir ist noch ein Platz frei.
Next to me is still a place free.
Die Apotheke ist neben der Post.
The pharmacy is next to the post office.
Das ist José.
That's José.
Er wohnt nebenan.
He lives next door.
Fahr vorsichtig!
Drive carefully!
Es ist neblig.
It is foggy.
Nehmen Sie die Tabletten vor dem Essen!
Take the tablets before eating!
Kommst du mit zur Buchmesse nach Frankfurt?
Are you coming to the Book Fair in Frankfurt?
Das Messer schneidet nicht gut.
The knife does not cut well.
Ich habe nur ein Messer.
I only have one knife.
Kannst du mir bitte noch eine Gabel bringen?
Can you please bring me another fork?
Wie viel Miete bezahlst du für deine Wohnung? Ich möchte ein Auto mieten.
How much rent do you pay for your apartment? I would like to rent a car.
Die Milch steht im Kühlschrank.
The milk is in the fridge.
Bitte kommen Sie mindestens zwei Stunden vor Ihrem Flug zum Flughafen.
Please come to the airport at least two hours before your flight.
Schreiben Sie mindestens sieben Sätze!
Write at least seven sentences!
Ich warte schon mindestens 20 Minuten.
I'm waiting at least 20 minutes.
Wann kommst du denn endlich?
When will you finally come?
Ein Glas Mineralwasser, bitte.
A glass of mineral water, please.
Trinken Sie den Kaffee mit oder ohne Zucker? Fahren wir mit dem Auto oder mit dem Zug nach Hamburg?
Do you drink the coffee with or without sugar? Are we going to Hamburg by car or by train?
Ich komme mit meinem Freund.
I'm coming with my friend.
Ich gehe einkaufen.
I go shopping.
Soll ich dir was mitbringen? Ich gehe ins Kino.
Should I bring you something? I go to the movies.
Kommst du mit?
Are you coming with me?
Wir organisieren ein Fest.
We are organizing a party.
Möchtest du auch mitmachen?
Would you like to join as well?
Wir fahren am Wochenende in die Berge.
We are going to the mountains at the weekend.
Ich muss mein Zelt mitnehmen.
I have to take my tent.
Warum spielt ihr nicht mit?
Why do not you play along?
Unsere Firma hat sieben Mitarbeiter.
Our company has seven employees.
Um zwölf Uhr gibt es Mittagessen.
There will be lunch at twelve o'clock.
Den Schrank stellen wir an die Wand, den Tisch in die Mitte.
We place the cupboard against the wall, the table in the middle.
Ich habe bis Mitte August frei.
I have until mid-August free.
Haben Sie ein Mittel gegen Magenschmerzen? Das neue Waschmittel ist sehr gut.
Do you have a remedy for stomach pain? The new detergent is very good.
Eure Möbel sind sehr schön.
Your furniture is very nice.
Wie kann ich Sie erreichen? Haben Sie ein Mobiltelefon?
How can I get in contact with you? Do you have a mobile phone?
Was möchten Sie trinken?
What would you like to drink?
Wie findest du die neue Mode?
How do you like the new fashion?
Das Stadtzentrum von Frankfurt ist sehr modern.
The city center of Frankfurt is very modern.
Magst du Schokolade? - Nein, ich mag keine Süßigkeiten.
Do you like chocolate? - No, I do not like sweets.
Kann ich bitte sofort einen Termin haben? - Das ist leider nicht möglich.
Can I have an appointment now? - Unfortunately that is not possible.
Was möchten Sie? – Ich nehme einen Salat.
What do you wish? - I'll take a salad.
Ich nehme den Bus.
I take the bus.
Möchten Sie ein Stück Kuchen? – Nein, danke.
Would you like a piece of cake? - No thanks.
Fährst du auch nach München? – Nein, ich habe keine Zeit.
Do you also drive to Munich? - No, I have no time.
Mein Freund heißt Alexander, aber alle nennen ihn Alex.
My friend's name is Alexander, but everybody calls him Alex.
Bei Prüfungen bin ich immer sehr nervös.
At exams I am always very nervous.
Ich habe viele nette Kollegen.
I have many nice colleagues.
Vielen Dank!
Many Thanks!
Das ist sehr nett von dir.
That's very nice of you.
Ich bin der neue Mitarbeiter.
I am the new employee.
Wir haben eine neue Wohnung.
We have a new flat.
Zeig mal!
Show me!
Ist das dein neues Handy?
Is this your new mobile?
Das stimmt nicht.
That's not true.
Ich kann morgen leider nicht kommen.
Unfortunately, I can not come tomorrow.
Lisa wohnt nicht in Hamburg, sie wohnt in Bremen.
Lisa does not live in Hamburg, she lives in Bremen.
Das macht nichts.
That does not matter.
Hier kaufe ich nichts.
I do not buy anything here.
Der Laden gefällt mir nicht.
I do not like the store.
Er kommt nie pünktlich.
He never comes on time.
Hier ist niemand.
Nobody is here.
Hier ist der Anrufbeantworter von Familie Klein.
Here is the answering machine from Family Klein.
Leider ist im Moment niemand zu Hause.
Unfortunately nobody is at home right now.
Hier kann man nirgends parken.
There is nowhere to park here.
Wo ist Stefan? Ich kann ihn nirgends sehen.
Where is Stefan? I can not see him anywhere.
Vielleicht kommt er noch.
Maybe he will come.
Es dauert noch ein paar Minuten.
It takes a few minutes.
Ich habe noch 20 Euro.
I still have 20 euros.
Das ist doch ganz normal.
That's totally normal.
Eva hat immer sehr gute Noten in Deutsch.
Eva always has very good grades in German.
Notieren Sie bitte alle wichtigen Informationen.
Please note all important information.
Schreib mir bitte eine Notiz.
Please write me a note.
Haben Sie einen Notizzettel für mich?
Do you have a sticky note for me?
Muss ich noch einmal kommen? – Nein, das ist nicht notwendig.
Do I have to come again? - No, that's not necessary.
Möchten Sie lieber Reis oder Nudeln? – Lieber Nudeln, bitte.
Would you prefer rice or pasta? - Dear noodles, please.
Sie haben Zimmer Nummer zwölf.
You have room number twelve.
Welche Hausnummer haben Sie?
Which house number do you have?
Können Sie mir bitte Ihre Nummer geben? Haben Sie die Bluse auch eine Nummer kleiner?
Can you please give me your number? Do you have the blouse a size smaller?
Ich möchte nur ein Glas Wasser.
I just want a glass of water.
Das T-Shirt kostet nur fünf Euro.
The T-shirt costs only five euros.
Danke für den Tipp.
Thanks for the tip.
Er war sehr nützlich.
He was very useful.
Ich wohne oben im 4.
I live upstairs in the 4th
Stock.
Floor.
Obst kaufe ich immer auf dem Markt.
I always buy fruit in the market.
Heute kaufe ich Äpfel und Orangen.
Today I buy apples and oranges.
Wann können Sie kommen – heute oder morgen? Entweder fahren wir mit dem Bus oder wir gehen zu Fuß.
When can you come - today or tomorrow? Either we go by bus or we go on foot.
Ist das Fenster im Bad noch offen?
Is the window in the bathroom still open?
Ich glaube, der Supermarkt ist jetzt noch offen.
I think the supermarket is still open.
Ich öffne die Tür.
I open the door.
Der Laden ist samstags bis 16.00 Uhr geöffnet.
The shop is open until 16.00 on Saturdays.
Ich gehe nicht oft ins Kino.
I do not go to the movies often.
Bitte einen Kaffee ohne Milch und Zucker.
Please have a coffee without milk and sugar.
Schaffst du das auch ohne mich oder soll ich dir helfen?
Can you do that without me or should I help you?
Ich habe Ohrenschmerzen.
My ears hurt.
Machen wir den Salat mit Öl?
Do we make the salad with oil?
Können Sie bei meinem Auto bitte das Öl kontrollieren?
Can you check the oil on my car?
Wann bist du wieder online?
When are you online again?
Ich habe hier kein Internet.
I do not have internet here.
Ich bin erst heute Abend wieder online.
I'm back online this evening.
Sie können das Geld auch online überweisen.
You can also transfer the money online.
Ich esse gern Orangen.
I like to eat oranges.
Er hat seine Hausaufgabe gut gemacht.
He did his homework well.
Das ist alles in Ordnung.
That's all right.
Ich mache gleich Ordnung in meinem Zimmer.
I'll be okay in my room right away.
Frau Gomez organisiert unseren Ausflug.
Mrs. Gomez organizes our excursion.
Hast du schon alles für deinen Urlaub organisiert?
Have you already organized everything for your holiday?
Vergessen Sie Ort und Datum nicht, wenn Sie einen Brief schreiben.
Do not forget the place and date when you write a letter.
Der Ort liegt in den Bergen.
The place is located in the mountains.
Wohnort: Köln.
Residence: Cologne.
Romeo und Julia sind ein Paar.
Romeo and Juliet are a couple.
Ich brauche ein Paar Schuhe.
I need a pair of shoes.
Wir fahren ein paar Tage ans Meer.
We drive a few days to the sea.
Hast du ein paar Minuten Zeit?
Do you have a few minutes?
Ich muss noch meinen Koffer packen.
I still have to pack my suitcase.
Bringst du bitte das Paket zur Post?
Will you please bring the package to the post office?
Hier sind Papier und Bleistift.
Here are paper and pencil.
Haben Sie Ihre Papiere dabei?
Do you have your papers with you?
Ich suche ein Parfum als Geschenk für meine Frau.
I am looking for a perfume as a gift for my wife.
Ich gehe gern im Park spazieren.
I like to go for a walk in the park.
Darf ich hier parken? Hier ist Parken verboten.
May I park here? Parking is prohibited here.
Veronika ist meine Partnerin.
Veronika is my partner.
Heute Abend machen wir eine Party.
Tonight we have a party.
Am Flughafen brauchst du deinen Pass.
At the airport you need your passport.
Die Bluse passt mir nicht.
The blouse does not suit me.
Welches Wort passt? Wählen Sie.
Which word fits? Choose.
Wie ist der Unfall passiert? Was ist passiert?
How did the accident happen? What happened?
Bitte schreiben Sie Ihr Passwort.
Please write your password.
Sie brauchen ein Passwort.
You need a password.
Ich habe mein Passwort vergessen.
I've forgotten my password.
Von 12.00 bis 12.30 Uhr haben wir Mittagspause.
From 12.00 to 12.30 we have lunch break.
Eintritt pro Person: 5 Euro.
Admission per person: 5 euros.
Amira liebt Pferde.
Amira loves horses.
Sie reitet seit zehn Jahren.
She has been riding for ten years.
Können Sie sich bitte um unsere Pflanzen kümmern? Wir sind nächste Woche im Urlaub.
Can you please take care of our plants? We are on vacation next week.
Mein Lieblingsessen ist Pizza.
My favorite food is pizza.
Eine Pizza mit viel Käse, bitte.
A pizza with a lot of cheese, please.
Wir machen im Unterricht ein Plakat zum Thema „Essen und Trinken“.
We will do a poster in the classroom on the topic "Eating and Drinking".
Ich kaufe mir einen Stadtplan.
I buy a city map.
Wir sollen zusammen eine Klassenparty planen.
We should plan a class party together.
Morgen schwimmen ...
Morning swim ...
ist ein guter Plan.
is a good plan.
Hier ist noch ein Platz frei.
Here is still a place free.
Bitte nehmen Sie Platz!
Please take a seat!
Ich wohne am Messeplatz 5.
I live at Messeplatz 5.
Ich finde keinen Parkplatz.
I can not find a parking space.
Plötzlich war das Licht aus.
Suddenly the light was off.
Rufen Sie die Polizei!
Call the police!
Die Kinder essen Bratwurst mit Pommes frites.
The kids eat sausage with french fries.
Ich nehme eine kleine Portion Eis.
I take a small helping of ice cream.
Entschuldigung, wo ist die Post? Ist Post für mich da?
Excuse me, where is the post office? Is there mail for me?
Das Poster hängt über dem Bett.
The poster hangs over the bed.
Schreibst du mir eine Postkarte aus Kanada? Wie ist Ihre Postleitzahl?
Are you writing me a postcard from Canada? What is your postal code?
Ich mache ein Praktikum bei Siemens.
I'm doing an internship at Siemens.
Mit meinem neuen Handy kann ich auch im Internet surfen und Fotos machen.
With my new mobile phone, I can also surf the Internet and take pictures.
Das finde ich sehr praktisch.
I find that very practical.
Unsere Praxis ist ab acht Uhr geöffnet.
Our practice is open from eight o'clock.
Frau Doktor Weiß hat ab neun Uhr Sprechstunde.
Frau Doktor Weiss has office hours from nine o'clock.
Die Preise sind hier viel höher als bei uns.
The prices are much higher here than here.
Die Jacke ist sehr preiswert.
The jacket is very cheap.
Sie kostet nur 15 Euro.
It costs only 15 euros.
Das ist meine Nummer im Büro und das ist meine private Handynummer.
This is my number in the office and this is my private mobile number.
Dieser Strand ist privat.
This beach is private.
Wir dürfen hier nicht schwimmen gehen.
We are not allowed to swim here.
Hey, du darfst die Mail nicht lesen!
Hey, you can not read the mail!
Sie ist privat.
She is private.
Das Zimmer kostet 100 Euro pro Nacht.
The room costs 100 euros per night.
Möchten Sie den Käse probieren?
Would you like to try the cheese?
Die Tür geht schwer auf.
The door is heavy.
Probier mal!
Try it!
Ich habe ein Problem.
I have a problem.
Können Sie mir bitte helfen?
Could you please help me?
Unsere Produkte haben eine sehr hohe Qualität.
Our products have a very high quality.
Dieses Programm im Radio interessiert mich nicht.
I do not care about this radio program.
Was kommt heute im Kino? Hast du das Programm hier?
What's in the cinema today? Do you have the program here?
Wir machen ein Projekt über Sehenswürdigkeiten in unserer Stadt.
We are doing a project about sights in our city.
Bitte schicken Sie mir einen Prospekt von Ihrem Hotel.
Please send me a brochure of your hotel.
Bitte prüfen Sie die Rechnung sofort.
Please check the invoice immediately.
Ich habe die Prüfung bestanden.
I passed the exam.
Ich muss mir einen Pullover kaufen.
I have to buy a sweater.
Der Bus fährt pünktlich um acht Uhr.
The bus leaves punctually at eight o'clock.
Herr Müller ist immer pünktlich.
Mr. Müller is always on time.
Ich muss heute noch das Bad putzen.
I have to clean the bathroom today.
Dieser Fernseher hat eine gute Qualität.
This TV has a good quality.
Ich finde die Qualität wichtiger als den Preis.
I think the quality is more important than the price.
Er schaut gern Quizsendungen an.
He likes to watch quiz shows.
Sie hat beim Quiz gewonnen.
She won the quiz.
Ich höre im Auto gern Radio.
I like to listen to the radio in the car.
Ich weiß nicht, welches Handy ich kaufen soll.
I do not know which cell phone to buy.
Was raten Sie mir?
What do you advise me?
Rate mal, wen ich heute gesehen habe!
Guess who I saw today!
Deinen Lehrer.
Your teacher.
Das Formular bekommen Sie im Rathaus.
You will receive the form in the town hall.
Sie müssen sich im Rathaus anmelden.
You have to register at the city hall.
Das Rätsel ist schwierig!
The puzzle is difficult!
Ich weiß die Antwort nicht.
I do not know the answer.
Stört es Sie, wenn ich rauche? Rauchen ist hier verboten!
Do you mind if I smoke? Smoking is prohibited here!
Der Unterricht findet heute in Raum 332 statt.
Classes today take place in room 332.
Sarah kann gut rechnen.
Sarah can count well.
Schicken Sie die Rechnung an mich.
Send the bill to me.
Bitte, die Rechnung!
Please enter the bill!
Du hast nicht recht.
You are not right.
Der Bahnhof ist hier rechts.
The station is right here.
Mit meiner Freundin kann ich über alles reden.
I can talk about everything with my girlfriend.
Rede nicht so viel!
Do not talk so much!
Bei Regen gehe ich nicht aus dem Haus.
In the rain, I do not leave the house.
Wenn es regnet, bleiben wir zu Hause.
When it rains we stay at home.
Lotte ist reich.
Lotte is rich.
Sie hat sehr viel Geld.
She has a lot of money.
Ich brauche neue Reifen für mein Auto.
I need new tires for my car.
Ich habe Karten für das Konzert.
I have tickets for the concert.
Wir sitzen in der dritten Reihe.
We are sitting in the third row.
Wer ist jetzt an der Reihe?
Who is on the line now?
Bringst du bitte die Bluse in die Reinigung? Man darf sie nicht in der Waschmaschine waschen.
Will you take the blouse to the cleaners, please? You must not wash them in the washing machine.
Ich esse gern Reis mit Gemüse und Fisch.
I like to eat rice with vegetables and fish.
Wir machen eine Reise nach Österreich.
We are making a trip to Austria.
Ich mache nächste Woche eine Geschäftsreise.
I'm going on a business trip next week.
Wir organisieren eine Rundreise durch Deutschland.
We organize a tour through Germany.
Wir buchen die Reise im Reisebüro.
We book the trip in the travel agency.
Ich kaufe mir einen Reiseführer von Berlin.
I buy a travel guide from Berlin.
Unser Reiseführer heißt Robert und ist sehr sympathisch.
Our guide is Robert and is very personable.
Ich reise gern.
I like to travel.
Möchtest du reiten lernen?
Do you want to learn to ride?
Wir renovieren das ganze Haus.
We renovate the whole house.
Mein Onkel arbeitet nicht mehr.
My uncle is not working anymore.
Er ist Rentner.
He is a pensioner.
Die Reparatur ist sehr teuer.
The repair is very expensive.
Er muss den Motor reparieren.
He has to fix the engine.
Reservieren Sie bitte ein Doppelzimmer.
Please reserve a double room.
Ich möchte gern einen Tisch für fünf Personen reservieren.
I would like to reserve a table for five people.
Hier sind 50 Euro.
Here are 50 euros.
Den Rest gebe ich dir später.
I'll give you the rest later.
Es ist noch ein Rest Suppe da.
There is still a rest soup there.
Möchtest du noch?
Would you still like?
Wir essen heute in einem Restaurant.
We eat in a restaurant today.
Dieser Kuchen schmeckt super!
This cake tastes great!
Kannst du mir bitte das Rezept geben?
Can you please give me the recipe?
Dieses Medikament gibt es nur auf Rezept.
This drug is only available by prescription.
Geben Sie bitte den Schlüssel an der Rezeption ab.
Please leave the key at the reception.
Habe ich das richtig verstanden? Das ist richtig.
Have I understood that correctly? That's right.
Diese Blumen riechen gut.
These flowers smell good.
Hier riecht es nach Fisch.
Here it smells like fish.
Ich esse nur Fleisch vom Rind.
I only eat beef meat.
Ich habe meinen Ring verloren.
I lost my ring.
Der Rock ist zu eng.
The skirt is too tight.
Dieser Film ist sehr romantisch.
This movie is very romantic.
Meine Freundin ist total romantisch.
My girlfriend is totally romantic.
Er schenkt seiner Freundin rote Rosen zum Geburtstag.
He gives his girlfriend red roses for his birthday.
Mein Rücken tut mir weh.
My back hurts.
Ich nehme lieber einen Rucksack als einen Koffer mit.
I'd rather take a backpack than a suitcase.
Rufst du bitte die Kinder.
Do you call the children please?
Das Essen ist fertig.
The food is ready.
Wir müssen einen Arzt rufen.
We have to call a doctor.
Ruhe, bitte!
Silence Please!
Hier in der Bibliothek darf man nicht laut sprechen.
You can not speak aloud here in the library.
Meine Großmutter ist krank.
My grandmother is ill.
Sie braucht viel Ruhe.
She needs a lot of peace.
Ich möchte ein ruhiges Zimmer.
I want a quiet room.
Unser Wohnzimmertisch ist rund.
Our living room table is round.
Bis Berlin sind es noch rund 80 Kilometer.
To Berlin it is still about 80 kilometers.
Der Rundgang durch das Schloss beginnt in wenigen Minuten.
The tour of the castle begins in a few minutes.
Ihr könnt eure Sachen im Hotel lassen.
You can leave your things in the hotel.
Nimm deine Sachen und komm!
Take your things and come!
Das ist meine Sache.
That's my thing.
Möchtest du einen Apfelsaft?
Do you want an apple juice?
Entschuldigung, was haben Sie gesagt? Wie sagt man „sorry“ auf Deutsch? Sag mal, wie geht es dir denn?
Pardon? What did you say? How do you say "sorry" in German? Tell me, how are you?
Wie schmeckt dir der Salat? Möchten Sie zum Fisch einen Salat?
How do you like the salad? Would you like a salad with the fish?
Entschuldigung, kann ich bitte Salz haben?
Excuse me, can I have some salt please?
Peter sammelt Briefmarken.
Peter collects stamps.
Im Herbst sammeln wir im Wald bunte Blätter.
In autumn, we collect colorful leaves in the forest.
Den letzten Satz verstehe ich nicht.
I do not understand the last sentence.
Bringen Sie mir bitte ein sauberes Glas!
Bring me a clean glass, please!
Zitronen sind mir zu sauer.
Lemons are too sour for me.
Was ist los? – Ich bin sauer.
What's happening? - I'm pissed off.
Ich muss am Wochen- ende zu Hause bleiben und darf nicht mit meinen Freunden ins Kino gehen.
I have to stay home at the weekend and not go to the movies with my friends.
Schade, dass du nicht kommen kannst.
Too bad you can not come.
Rauchen ist schädlich für die Gesundheit.
Smoking is harmful to your health.
Kannst du mir bitte helfen? Ich schaffe das nicht alleine.
Can you help me please? I can not do it alone.
Geschafft!
Done!
Das Projekt ist endlich fertig.
The project is finally finished.
Gehen Sie bitte zum Schalter drei!
Please go to the switch three!
Der Lichtschalter ist neben der Tür.
The light switch is next to the door.
Die Suppe ist mir zu scharf.
The soup is too hot for me.
Pass auf!
Watch out!
Das Messer ist sehr scharf.
The knife is very sharp.
Die Sonne scheint.
The sun is shining.
Was schenken wir Michael zum Geburtstag?
What do we give to Michael's birthday?
Die Schere schneidet nicht gut.
The scissors do not cut well.
Hast du eine andere?
Do you have another?
Bitte schicken Sie mir eine E-Mail.
Please send me an e-mail.
Ich schicke dir den Brief nach Hause.
I'll send you the letter home.
Wir fahren mit dem Schiff von Basel nach Köln.
We travel by boat from Basel to Cologne.
Haben Sie das Schild nicht gesehen?
Did not you see the sign?
Warum schimpfst du denn so laut? – Ich ärgere mich über mein Auto.
Why are you scolding so loud? - I'm angry about my car.
Alle schimpfen über das Wetter.
Everyone grumbles about the weather.
Nimm den Schirm mit, es regnet.
Take the umbrella with you, it's raining.
Ich schlafe meistens acht Stunden.
I usually sleep eight hours.
Haben Sie gut geschlafen?
Did you sleep well?
Gute Nacht!
Good night!
Schlaf gut und träum süß!
Sleep well and sweet dreams!
Hier ist das Schlafzimmer.
Here is the bedroom.
Das Wetter ist schlecht.
The weather is bad.
Wir haben schon seit einer Woche schlechtes Wetter.
We have had bad weather for a week already.
Mir ist schlecht!
I feel sick!
Mir geht es schlecht.
I feel bad.
Ich habe Fieber.
I have fever.
Bitte schließen Sie die Tür.
Please close the door.
Wir müssen uns beeilen, die Bank schließt um 18 Uhr.
We have to hurry, the bank closes at 18 o'clock.
Kein Problem, das ist nicht so schlimm.
No problem, that's not so bad.
Am Wochenende besichtigen wir Schloss Neuschwanstein.
At the weekend we visit Neuschwanstein Castle.
An unserer Tür ist das Schloss kaputt.
At our door the lock is broken.
Zum Schluss nochmals herzlichen Dank.
Finally, thank you very much.
Ich muss jetzt Schluss machen.
I have to stop now.
Bis bald!
Bye for now!
Ich gebe Ihnen noch den Zimmerschlüssel.
I'll give you the room key.
Ich finde meinen Schlüssel nicht.
I can not find my key.
Schmeckt dir die Suppe? Hat es Ihnen geschmeckt? Schmeckt's?
Does the soup taste good? Did you enjoy your meal? Tastes?
Haben Sie Schmerzen?
Do you have pain?
Ich habe Bauchschmerzen.
I have abdominal pain.
Das Handtuch ist schmutzig.
The towel is dirty.
In den Bergen liegt viel Schnee.
There is a lot of snow in the mountains.
Das Messer schneidet nicht gut.
The knife does not cut well.
Wer schneidet dir die Haare? Aua!
Who cuts your hair? Ouch!
Ich habe mich geschnitten!
I cut myself!
Morgen schneit es.
Tomorrow is snowing.
Warum fährst du so schnell? Julia liebt Schokolade.
Why are you driving so fast? Julia loves chocolate.
Ist das Essen schon fertig?
Is the meal ready yet?
Ich wohne schon seit fünf Jahren in Freiburg.
I have been living in Freiburg for five years.
Schöne Ferien!
Happy Holidays!
Das Bild ist sehr schön.
The picture is very beautiful.
Schön, dass du kommst.
Nice that you come.
Die Gläser stehen im Schrank.
The glasses are in the cupboard.
Legst du bitte die Handtücher in den Schrank?
Do you please put the towels in the closet?
Ich finde ihren Rock schrecklich.
I think her skirt is terrible.
Er sieht furchtbar aus!
He looks awful!
Ich finde den Film schrecklick.
I think the movie is terrible.
Er macht mir Angst.
He scares me.
Ich schreibe dir eine E-Mail.
I will write you an e-mail.
Sie müssen sich schriftlich anmelden.
You must register in writing.
Die schriftliche Prüfung dauert 70 Minuten.
The written exam lasts 70 minutes.
Zieh die Schuhe aus!
Take off your shoes!
Die neuen Schuhe sind mir zu eng.
The new shoes are too tight for me.
Sie drücken.
You press.
Meine Tochter geht schon in die Schule.
My daughter is already in school.
Die Schule ist gleich hier um die Ecke.
The school is right around the corner.
In meinem Kurs sind acht Schülerinnen und fünf Schüler.
There are eight students and five students in my class.
Er ist krank und schwach.
He is sick and weak.
Ich fühle mich sehr schwach.
I feel very weak.
Die Tabletten sind zu schwach.
The tablets are too weak.
Sie helfen nicht.
They do not help.
Lena ist schwanger.
Lena is pregnant.
Sie bekommt im Juli ein Kind.
She gets a child in July.
Ich esse kein Schweinefleisch.
I do not eat pork.
Wie schwer ist das Paket? Das ist eine schwere Arbeit.
How heavy is the package? This is a hard work.
Die Prüfung war nicht schwierig.
The exam was not difficult.
Kommst du mit ins Schwimmbad?
Are you coming to the pool?
Ich schwimme täglich einen Kilometer.
I swim a kilometer every day.
Morgen fahren wir mal an einen See schwimmen.
Tomorrow we go to a lake to swim.
Komm, wir fahren an den Bodensee.
Come, we drive to Lake Constance.
Die See ist heute ruhig.
The sea is calm today.
Wir machen Urlaub an der Nordsee.
We are on vacation at the North Sea.
Ich kann dich nicht sehen.
I can not see you.
Möchtest du einen Film sehen?
Do you want to watch a movie?
Ich habe Lisa lange nicht gesehen.
I have not seen Lisa for a long time.
Ist sie im Urlaub? Darf ich mal Ihren Ausweis sehen?
Is she on vacation? May I see your passport?
Welche Sehenswürdigkeiten gibt es in Frankfurt?
Which sights are there in Frankfurt?
Danke sehr!
Thank you very much!
Das Wetter ist heute sehr schön.
The weather is very beautiful today.
Hier gibt es keine Seife.
There is no soap here.
Das sind meine Kollegen.
These are my colleagues.
Ich bin Mechaniker.
I'm a mechanic.
Die Cola ist kalt.
The coke is cold.
Mir ist kalt.
I'm cold.
Ich bin dreiundzwanzig.
I'm twenty-three.
Um halb elf ist Pause.
At half past ten is break.
Frau Berger ist im Urlaub.
Mrs. Berger is on vacation.
Das Licht ist noch an.
The light is still on.
Das Fenster ist noch auf.
The window is still open.
Herr Meier ist schon weg.
Mr. Meier is already gone.
Die Tür ist zu.
The door is closed.
Ich wohne seit drei Jahren in Köln.
I live in Cologne for three years.
Öffnen Sie das Kursbuch auf Seite 20.
Open the course book on page 20.
Das ist die Bachstraße.
This is the Bachstraße.
Mein Haus ist auf der linken Seite.
My house is on the left side.
Du musst mir nicht helfen, ich mache das selbst.
You do not have to help me, I do it myself.
Welche Sendungen schaust du gern an? – Ich mag Sportsendungen.
Which programs do you like to watch? - I like sports.
18 Jahren.
18 years.
Ich bin mit dem Service in der Werkstatt sehr zufrieden.
I am very satisfied with the service in the workshop.
Rufst du beim Pizza-Service an?
Are you calling for the pizza service?
Setz dich doch!
Take a seat!
Dieses Auto ist besonders sicher.
This car is especially safe.
Ich bin ganz sicher, dass er kommt.
I'm pretty sure he's coming.
Er ist sicher gleich da.
He is sure to be right there.
Er singt gern.
He likes to sing.
Ich bin in einer schwierigen Situation.
I am in a difficult situation.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
I do not know what to do.
Lesen Sie die Anzeigen und die Aufgaben 11-15.
Read the ads and the tasks 11-15.
Welche Anzeige passt zu welcher Situation?
Which ad suits which situation?
Wo möchten Sie sitzen? – Bitte ganz hinten.
Where would you like to sit? - Please at the very back.
Gehen wir am Wochenende Ski fahren? Er kauft sich neue Ski.
Do we go skiing on the weekend? He buys new skis.
Sie müssen das so machen!
You have to do it that way!
Fahren Sie bitte nicht so schnell!
Please do not drive so fast!
Meine Frau ist so groß wie ich.
My wife is as tall as me.
So, das war's!
So thats it!
Das Sofa ist bequem.
The sofa is comfortable.
Bitte antworten Sie sofort.
Please answer immediately.
Sie können sich ab sofort für den Kurs anmelden.
You can register for the course from now on.
Heute ist es sehr kalt.
Today it is very cold.
In den Bergen schneit es sogar.
It even snows in the mountains.
Zu meiner Hochzeit kommen viele Gäste.
Many guests come to my wedding.
Sogar meine Tante aus Kanada kommt.
Even my aunt from Canada is coming.
Wann soll ich kommen und was soll ich mitbringen? Und, was hat der Arzt gesagt? – Ich soll drei Tage im Bett bleiben und viel Tee trinken.
When should I come and what should I bring? And, what did the doctor say? - I'm supposed to stay in bed for three days and drink a lot of tea.
Die Sonne scheint.
The sun is shining.
Morgen ist das Wetter wieder warm und sonnig.
Tomorrow the weather is warm and sunny again.
Haben Sie sonst noch einen Wunsch? – Nein danke, das ist alles.
Do you have any other wishes? - No thank you that's all.
Beeil dich, sonst kommen wir zu spät!
Hurry up, or we'll be late!
Ich finde den Film sehr spannend.
I think the movie is very exciting.
Ein neues Auto ist sehr teuer.
A new car is very expensive.
Ich muss sparen.
I need to save money.
Meine Arbeit macht mir Spaß.
My work makes me happy.
Ich will nicht aufräumen.
I do not want to clean up.
Das macht mir keinen Spaß.
I do not enjoy that.
Viel Spaß!
Have fun!
Es ist schon spät, ich muss gehen.
It's already late, I have to go.
Das können wir später machen.
We can do that later.
Wir gehen sonntags immer spazieren.
We always go for a walk on Sundays.
Abends mache ich immer einen Spaziergang.
In the evening I always go for a walk.
Sie müssen die Datei speichern.
You have to save the file.
Entschuldigung, bringen Sie uns bitte die Speisekarte.
Sorry, please bring us the menu.
Welche Kartenspiele kennen Sie? Monopoly ist ein sehr bekanntes Spiel.
Which card games do you know? Monopoly is a very popular game.
Die Kinder spielen draußen.
The kids are playing outside.
Spielen Sie Karten?
Do you play cards?
Jakob spielt Klavier.
Jakob plays the piano.
Ich mache viel Sport.
I do a lot of sport.
Tom ist sehr sportlich.
Tom is very athletic.
Das Fußballtraining ist um 17 Uhr auf dem Sportplatz.
The football training is at 17 clock on the sports field.
Welche Sprachen sprichst du? – Ich spreche Englisch und Spanisch.
Which languages ​​do you speak? - I speak English and Spanish.
Kann ich mit Herrn Klein sprechen?
Can I talk to Mr. Klein?
Frau Doktor Weiß hat von 9:00 bis 12:30 Uhr Sprechstunde.
Doctor Weiß has consultation hours from 9:00 to 12:30.
Heidelberg ist eine alte Stadt.
Heidelberg is an old city.
Haben Sie einen Stadtplan von Salzburg?
Do you have a city map of Salzburg?
Diese Sängerin ist ein Star in Deutschland.
This singer is a star in Germany.
Ich habe starke Kopfschmerzen.
I have a bad headache.
Es regnet stark.
It is raining heavily.
Der Kaffee ist sehr stark.
The coffee is very strong.
Das Spiel findet auch bei Regen statt.
The game also takes place in the rain.
Der Bus steht schon an der Haltestelle.
The bus is already at the bus stop.
Ich bin Verkäuferin.
I am a saleswoman.
In meinem Beruf muss ich viel stehen.
I have to stand up a lot in my job.
Was steht heute in der Zeitung?
What is in the newspaper today?
Ich habe eine neue Stelle.
I have a new job.
Ich arbeite jetzt bei Mercedes.
I'm working at Mercedes now.
Wir treffen uns hier an dieser Stelle.
We meet here at this point.
Stell die Milch bitte in den Kühlschrank!
Please put the milk in the fridge!
Herr Müller kommt heute nicht.
Mr. Müller is not coming today.
Sein Vater ist gestern gestorben.
His father died yesterday.
Wie viel kosten die roten Stiefel?
How much do the red boots cost?
Kannst du mir bitte einen Stift geben? - Was brauchst du? Einen Farbstift oder einen Bleistift oder einen Kugelschreiber?
Can you please give me a pen? - What do you need? A pencil or a pencil or a ballpoint pen?
Wenn ich ein gutes Zeugnis habe, bekomme ich ein Stipendium.
If I have a good certificate, I get a scholarship.
Unsere Wohnung liegt im ersten Stock.
Our apartment is on the first floor.
Das Gebäude hat zwanzig Stockwerke.
The building has twenty floors.
Störe ich?
Am I disrupting?
Darf ich Sie kurz stören?
May I briefly disturb you?
Mach die Musik leiser!
Turn the music down!
Sie stört mich.
She bothers me.
Im Urlaub bin ich am liebsten am Strand.
On vacation, I prefer to be on the beach.
In welcher Straße wohnen Sie?
Which street do you live in?
Fahren wir mit der Straßenbahn oder mit der U-Bahn?
Are we going by tram or subway?
Die Kinder streiten sich oft.
The children often argue.
Der Lehrer von meiner Tochter ist sehr streng.
The teacher of my daughter is very strict.
Ich habe bei der Arbeit viel Stress.
I have a lot of stress at work.
Meine Arbeit ist stressig.
My work is stressful.
Möchten Sie noch ein Stück Kuchen?
Would you like some more cake?
Im Theater spielen sie heute das Stück „Romeo und Julia“.
In the theater they play today the play "Romeo and Juliet".
Ich bin Studentin.
I am a student.
Ich studiere in Mainz.
I study in Mainz.
Das Studium dauert drei Jahre.
The study lasts three years.
Ist der Stuhl frei?
Is the chair free?
Suchst du etwas?
Are you looking for something?
Ich suche meine Brille.
I'm looking for my glasses.
Wir suchen eine größere Wohnung.
We are looking for a bigger apartment.
Der Film ist super.
The movie is great.
Er kann super tanzen.
He can dance great.
Ich kaufe oft im Supermarkt ein.
I often shop in the supermarket.
Schmeckt dir die Suppe?
Does the soup taste good?
Ich möchte gern surfen lernen.
I would like to learn to surf.
Surfst du oft im Internet?
Do you often surf the internet?
Ich finde die Torte zu süß.
I think the cake is too sweet.
Ist das deine Tochter? Die ist ja süß!
Is that your daughter? That's cute!
Welche Süßigkeiten isst du am liebsten? - Schokolade und Eis.
Which sweets do you like the most? - chocolate and ice cream.
Der neue Chef ist sehr sympathisch.
The new boss is very personable.
Hast du ein Tablet? - Nein, ich habe einen Laptop und ein Handy.
Do you have a tablet? - No, I have a laptop and a cell phone.
Du sollst am Abend zwei Tabletten nehmen.
You should take two tablets in the evening.
Der Lehrer schreibt das neue Wort an die Tafel.
The teacher writes the new word on the blackboard.
Am Eingang gibt es Tafeln mit Informationen.
At the entrance there are boards with information.
Die Infotafel ist am Eingang.
The information board is at the entrance.
Tanzen Sie gern?
Do you like to dance?
Ich habe die Schlüssel in der Tasche.
I have the keys in my pocket.
Ich habe nicht viel Gepäck.
I do not have much luggage.
Nur eine Tasche.
Only one bag.
Wie viel Taschengeld bekommen deine Kinder?
How much pocket money do your children get?
Möchten Sie eine Tasse Kaffee?
Would you like a cup of coffee?
Können wir bitte die Plätze tauschen? Können wir unsere Adressen austauschen?
Can we switch places please? Can we exchange our addresses?
Bitte rufen Sie mir ein Taxi.
Please call me a taxi.
Ich arbeite gern in einem Team.
I like working in a team.
Welches Fußballteam findest du am besten?
Which football team do you like best?
Ich trinke morgens immer Tee.
I always drink tea in the morning.
Wollen wir die Pizza teilen?
Do we want to share the pizza?
Mein Mann und ich teilen uns die Arbeit.
My husband and I share the work.
Ich möchte an dem Tanzkurs teilnehmen.
I would like to take part in the dance class.
Darf ich bitte Ihr Telefon benutzen? Ich muss kurz telefonieren.
May I use your phone please? I have to call briefly.
Stell die Teller bitte auf den Tisch!
Please put the plates on the table!
Möchtest du noch einen Teller Suppe?
Would you like another bowl of soup?
Steffi spielt sehr gut Tennis.
Steffi plays tennis very well.
Am besten machen wir sofort einen Termin.
We should make an appointment immediately.
Ich habe heute einen Termin bei meiner Zahnärztin.
I have an appointment today with my dentist.
Das ist mir zu teuer.
That is too expensive for me.
Lesen Sie bitte den Text.
Please read the text.
Ich gehe nicht gern ins Theater.
I do not like to go to the theater.
Heute heißt unser Thema: „Essen und Trinken“.
Today our theme is "Eating and Drinking".
Wie viel kostet das Ticket?
How much is the ticket?
Vorsicht, das Wasser ist tief!
Careful, the water is deep!
Wir dürfen keine Tiere in der Wohnung haben.
We are not allowed to have animals in the apartment.
Meine Lieblingstiere sind Katzen.
My favorite animals are cats.
Kannst du mir einen guten Tipp geben?
Can you give me a good tip?
Das Essen steht schon auf dem Tisch.
The food is already on the table.
Wie heißt der Film? - Ich weiß den Titel nicht mehr.
What is the title of the movie? - I do not remember the title.
Wo ist die Toilette, bitte?
where is the toilet, please?
Der Urlaub war toll.
The holiday was great.
Die Tomate ist noch grün.
The tomato is still green.
Hast du keinen größeren Topf? Ich möchte Kartoffeln kochen.
Do not you have a bigger pot? I want to cook potatoes.
Zum Geburtstag backe ich dir eine Torte.
I bake you a cake for my birthday.
Meine Großeltern sind schon lange tot.
My grandparents are long dead.
Der Film ist total langweilig.
The movie is totally boring.
Wo kann ich eine Stadttour buchen?
Where can I book a city tour?
Wir gehen am Wochenende wandern.
We go hiking on the weekend.
Ich kenne eine schöne Tour in den Bergen.
I know a nice tour in the mountains.
Im Sommer kommen viele Touristen in diese Stadt.
In summer many tourists come to this city.
Ich kann den Koffer nicht tragen, er ist zu schwer.
I can not carry the suitcase, it is too heavy.
Er trägt heute einen blauen Anzug.
He wears a blue suit today.
Wir trainieren einmal pro Woche im Sportverein.
We train once a week in the sports club.
Das Training ist immer dienstags.
The training is always on Tuesdays.
Ich gehe jede Woche zum Training.
I go to training every week.
Ich möchte eine eigene Firma, das ist mein Traum.
I want my own company, that's my dream.
Ich habe schlecht geträumt.
I had bad dreams.
Ich träume von einem großen Haus mit Garten.
I dream of a big house with a garden.
Ich bin sehr traurig.
I am very sad.
Meine Katze ist weggelaufen.
My cat ran away.
Ich treffe in der Stadt einen Kollegen.
I meet a colleague in the city.
Wir treffen uns immer freitags.
We meet every Friday.
Ich nehme die Treppe, nicht den Aufzug.
I take the stairs, not the elevator.
Wo ist die Toilette? - Die Treppe hoch und dann links.
Where is the toilet? - Up the stairs and then left.
Möchtest du etwas trinken?
Do you want something to drink?
Die Wäsche ist bald trocken.
The laundry is dry soon.
Tschüs, bis morgen!
See you tomorrow!
Haben Sie dieses T-Shirt auch in M?
Do you have this T-shirt in M?
Mein Rücken tut weh.
My back hurts.
Es tut mir leid, ich kann leider nicht kommen.
I'm sorry, I can not come unfortunately.
Was kann ich für Sie tun?
What can I do for you?
Mach bitte die Tür zu!
Please close the door!
Diese Musik ist typisch für dieses Land.
This music is typical of this country.
Typisch Anna, sie kommt natürlich wieder zu spät.
Typical Anna, of course she will be late again.
Ich lerne gerade Gitarre spielen.
I'm just learning to play guitar.
Ich übe jeden Tag zwei Stunden.
I practice two hours every day.
Gehen Sie lieber hier über die Straße.
Better go over the street here.
Über uns wohnt Familie Schneider.
About us lives family Schneider.
Sind Sie über 18?
Are you over 18?
Ich habe überall gesucht, aber ich kann meine Brille nicht finden.
I searched everywhere, but I can not find my glasses.
Morgen habe ich frei.
Tomorrow I'm off.
Ich komme übermorgen wieder ins Büro.
I'll come back to the office the day after tomorrow.
Du kannst bei mir übernachten.
You could stay over at my place.
Können Sie mir den Brief bitte übersetzen?
Can you please translate the letter for me?
Ich brauche eine Übersetzung von meinem Zeugnis.
I need a translation of my testimony.
Sie können das Geld auch überweisen.
You can also transfer the money.
Ich überweise dir das Geld.
I transfer the money to you.
Es ist vier Uhr.
It's four o'clock.
Geht deine Uhr richtig?
Is your clock right?
Er kommt um sieben Uhr.
He comes at seven o'clock.
Die Apotheke ist gleich um die Ecke.
The pharmacy is just around the corner.
Sie müssen in Mannheim umsteigen.
You have to change trains in Mannheim.
Nächsten Monat ziehen wir um.
We're moving next month.
Warte bitte, ich muss mich noch umziehen.
Wait please, I still have to change.
Der Umzug ist nächste Woche.
The move is next week.
Ich muss unbedingt mit dir sprechen.
I have to talk to you.
Ich habe heute und morgen frei.
I have free today and tomorrow.
Ich kaufe ein und mein Mann kocht.
I shop and my husband cooks.
Ich hatte gestern einen Unfall.
I had an accident yesterday.
Wie ist der Unfall passiert?
How did the accident happen?
Er studiert an der Universität Freiburg.
He studies at the University of Freiburg.
Er wohnt ganz unten im Haus.
He lives at the bottom of the house.
Unter uns wohnt eine Familie mit drei Kindern.
Below us lives a family with three children.
Andreas und Nessrin unterhalten sich.
Andreas and Nessrin talk.
Wir haben uns über das Fußballspiel unterhalten.
We talked about the football game.
Ich suche noch eine Unterkunft in Basel.
I'm still looking for a place to stay in Basel.
Kennst du ein günstiges Hotel?
Do you know a cheap hotel?
Wollen wir heute Abend etwas unternehmen?
Do we want to do something tonight?
Der Unterricht dauert bis 19 Uhr.
The lesson lasts until 19 o'clock.
Was ist der Unterschied zwischen den beiden Kursen? - Die Kurse sind gleich.
What is the difference between the two courses? - The courses are the same.
Es gibt keinen Unterschied.
There is no difference.
Wo muss ich unterschreiben?
Where do I have to sign?
die Unterschrift,-en Hier fehlt noch Ihre Unterschrift.
the signature, -en Your signature is missing here.
Der Arzt hat mich untersucht.
The doctor examined me.
Der Arzt muss dein Bein untersuchen.
The doctor needs to examine your leg.
Ich nehme im September Urlaub.
I take a vacation in September.
Am Samstag ist unser Restaurant geschlossen.
On Saturday our restaurant is closed.
Wir haben eine Veranstaltung.
We have an event.
Hier ist Rauchen verboten.
Here smoking is prohibited.
Ich verdiene 1.500 Euro im Monat.
I earn 1,500 euros a month.
Er ist seit vielen Jahren im Verein.
He has been in the club for many years.
Es gibt einen neuen Sportverein in der Stadt.
There is a new sports club in town.
Können wir einen Termin vereinbaren?
Can we make an appointment?
Ich habe meine Hausaufgaben vergessen.
I forgot my homework.
Vergiss deinen Arzttermin nicht!
Do not forget your doctor's appointment!
Warte bitte auf mich.
Please wait for me.
Ich bin unterwegs und komme gleich.
I'm on my way and I'll be right back.
Ich bin mit meiner Freundin verabredet.
I have an appointment with my girlfriend.
Vergleichen Sie die Angebote!
Compare the offers!
Können wir die Antworten vergleichen?
Can we compare the answers?
Er verkauft sein altes Auto.
He sells his old car.
Morgens gibt es hier immer viel Verkehr.
In the morning there is always a lot of traffic.
Welche Verkehrsmittel benutzen Sie oft?
Which means of transport do you often use?
Sind Sie verletzt? – Ja, am Bein.
Are you hurt? - Yes, on the leg.
Haben Sie sich verletzt?
Are you hurt?
Ich bin total verliebt.
I am totally in love.
Ich habe meinen Schlüssel verloren.
I have lost my key.
Michael hat seine Arbeit verloren.
Michael has lost his job.
Wir haben das Fußballspiel verloren.
We lost the football game.
Die Wohnung ist schon vermietet.
The apartment is already rented.
Ich spiele gern Volleyball.
I like to play volleyball.
Das Auto von Felix ist kaputt.
The car of Felix is ​​broken.
Er kommt gerade von Köln.
He's just from Cologne.
Die Brötchen sind leider von gestern.
The rolls are unfortunately from yesterday.
Er ist vor einer Stunde gegangen.
He left an hour ago.
Das Auto steht vor der Tür.
The car is at the door.
Die Linie 8 fährt am Krankenhaus vorbei.
Line 8 passes the hospital.
Kommst du morgen bei mir vorbei?
Will you come over to me tomorrow?
Morgen mache ich eine Party.
Tomorrow I will have a party.
Ich muss noch viel dafür vorbereiten.
I still have to prepare a lot for it.
Ich muss mich auf meine Prüfung vorbereiten.
I have to prepare for my exam.
Er hat mich vorgestern angerufen.
He called me the day before yesterday.
Ich komme mit ins Café.
I'm coming to the café.
Vorher muss ich aber noch zur Bank.
But first I have to go to the bank.
Bitte vorne einsteigen!
Please get in the front!
Ich heiße Müller, mein Vorname ist Eva.
My name is Müller, my first name is Eva.
Was machen wir am Wochenende? Hast du einen guten Vorschlag? - Wir können ins Kino gehen.
What are we going to do at the weekend? Do you have a good suggestion? - We can go to the cinema.
Was schenken wir Christina zur Hochzeit? - Wir haben doch schon so viele Vorschläge gemacht.
What do we give Christina for the wedding? - We have already made so many suggestions.
Sei vorsichtig!
Be careful!
Du musst vorsichtig fahren, es ist neblig.
You have to drive carefully, it's foggy.
Wir wollen uns kennenlernen.
We want to get to know each other.
Können Sie sich bitte vorstellen?
Could you please introduce yourself?
Darf ich Ihnen meine Frau vorstellen?
May I introduce you to my wife?
Fahren Sie bitte noch ein Stück vorwärts.
Please drive forward a bit further.
Bist du schon lange wach? Ich bin noch nicht ganz wach.
Have you been awake for a long time? I'm not quite awake yet.
Wo steht Ihr Wagen?
Where is your car?
Im zweiten Wagen ist unser Zugrestaurant.
In the second car is our train restaurant.
Sie müssen erst eine Null wählen.
You have to choose a zero first.
Wählen Sie bitte ein Getränk.
Please choose a drink.
Das ist nicht wahr!
That is not true!
Wahrscheinlich mache ich im Herbst einen Deutschkurs.
I'll probably do a German course in the fall.
Er kommt wahrscheinlich nicht.
He probably will not come.
Im Wald ist es ruhig.
It is quiet in the forest.
Ich gehe gern im Wald spazieren.
I like to go for a walk in the woods.
Wir gehen oft wandern.
We often go hiking.
Wann bist du fertig?
When are you done?
Wann kann ich Sie anrufen?
When can I call you?
Hier ist es sehr warm.
It is very warm in here.
Mittags esse ich oft ein warmes Essen.
At lunchtime, I often eat a warm meal.
Ich brauche einen warmen Pullover.
I need a warm sweater.
Können Sie ein paar Minuten warten? Auf wen warten Sie?
Can you wait a few minutes? Who are you waiting for?
Warum kommt er nicht?
Why does not he come?
Unser Vermieter ist nett.
Our landlord is nice.
Ich habe den Zug verpasst.
I missed the train.
Verreist ihr in den Ferien?
Do you travel during the holidays?
Frau Doktor Müller ist zur Zeit verreist.
Mrs. Doctor Müller is currently away.
Sie kommt erst nächste Woche zurück.
She will not be back until next week.
Leider muss ich den Termin verschieben.
Unfortunately, I have to postpone the appointment.
Unsere beiden Kinder sind sehr verschieden.
Our two children are very different.
Ich habe diese Schuhe in verschiedenen Farben.
I have these shoes in different colors.
Unser Zug hat leider 15 Minuten Verspätung.
Our train is unfortunately 15 minutes late.
Können Sie mich verstehen?
Can you understand me?
Ich verstehe diese Aufgabe nicht.
I do not understand this task.
Kann ich es auch einmal versuchen?
Can I try it once?
Haben Sie es schon einmal mit diesem Mittel versucht?
Have you ever tried this remedy?
Ich muss den Vertrag noch unterschreiben.
I still have to sign the contract.
Ich habe leider nicht viel Zeit.
Unfortunately I do not have much time.
Viel Spaß!
Have fun!
Im Winter sind viele Leute erkältet.
In winter many people have a cold.
Vielleicht bekomme ich diesen Job.
Maybe I will get this job.
Er besucht uns vielleicht am Wochenende.
He may visit us on the weekend.
Kannst du mir vielleicht ein bisschen Geld leihen?
Can you maybe lend me some money?
Nadine mag Vögel.
Nadine likes birds.
Morgens singen die Vögel immer laut.
In the morning the birds always sing loud.
Morgens und abends sind die Züge immer sehr voll.
Mornings and evenings the trains are always very busy.
Die Flasche ist noch ganz voll.
The bottle is still full.
Was ist das?
What's this?
Was möchten Sie?
What do you wish?
Ich muss noch Wäsche waschen.
I have to do some laundry.
Wo kann ich mir die Hände waschen?
Where can I wash my hands?
Ein Glas Wasser, bitte.
A glass of water, please.
Gibt es hier kein warmes Wasser?
Is there no hot water here?
Es gibt viele Webseiten mit Grammatikübungen.
There are many websites with grammar exercises.
Wir müssen den Reifen wechseln.
We have to change the tire.
Können Sie mir zehn Dollar wechseln?
Can you change ten dollars?
Bitte wecken Sie mich morgen früh um fünf.
Please wake me up at five tomorrow morning.
Meine Brille ist weg.
My glasses are gone.
Ich finde sie nicht mehr.
I can not find her anymore.
Bringst du bitte den Müll weg?
Will you take the trash please?
Können Sie Ihr Auto bitte wegfahren?
Can you drive away your car please?
Ich gehe jetzt weg.
I'm leaving now.
Unser Hund ist weggelaufen.
Our dog ran away.
Kannst du das bitte wegmachen?
Can you please put that away?
Warum hast du dem Kind den Ball weggenommen? Sie können diese Papiere wegwerfen.
Why did you take the ball away from the child? You can throw these papers away.
Das ist der kürzeste Weg.
That's the shortest way.
Können Sie mir bitte den Weg zum Flughafen beschreiben?
Could you please describe the way to the airport for me?
Wegen seiner Arbeit kann er leider nicht kommen.
Unfortunately he can not come because of his work.
Ich rufe wegen meiner Tochter an.
I'm calling for my daughter.
Wo tut es weh?
Where does it hurt?
Ich will dir nicht wehtun.
I do not want to hurt you.
Wählen Sie bitte: „weiblich“ oder „männlich“.
Please choose: "female" or "male".
Ich möchte zum Frühstück ein weiches Ei.
I want a soft egg for breakfast.
Das Bett im Hotel war zu weich.
The bed in the hotel was too soft.
Ich kann nicht kommen, weil ich arbeiten muss.
I can not come because I have to work.
Nein danke, ich möchte keinen Wein.
No thanks, I do not want a wine.
Warum weint das Baby? Weine bitte nicht!
Why is the baby crying? Please do not cry!
Zum Bahnhof ist es nicht weit.
It is not far to the train station.
Der Bus fährt nicht weiter.
The bus does not continue.
Können wir jetzt weitermachen?
Can we continue now?
Entschuldigung, können Sie mir bitte weiterhelfen?
Excuse me, can you help me please?
Welcher Tag ist heute?
What day is today?
Welchen Kurs möchtest du machen? Welche Bluse nehmen Sie?
Which course would you like to do? Which blouse do you take?
Welches Buch suchst du?
Which book are you looking for?
Ich möchte gern einmal um die Welt reisen.
I would like to travel around the world once.
Die Studenten kommen aus vielen Ländern.
The students come from many countries.
Sie kommen aus der ganzen Welt.
They come from all over the world.
Ich habe leider nur wenig verstanden.
Unfortunately, I did not understand much.
Er verdient wenig.
He earns little.
Ich habe keinen Hunger.
I'm not hungry.
Wenn ich nicht arbeiten muss, komme ich.
If I do not have to work, I'll come.
Wer ist das?
Who is this?
Mein Sohn will Arzt werden.
My son wants to become a doctor.
Das Wetter am Wochenende wird gut.
The weather on the weekend will be fine.
Das haben sie im Radio gesagt.
That's what they said on the radio.
Mein Auto ist kaputt.
My car is broken.
Es ist in der Werkstatt.
It's in the workshop.
Mein Sohn hat bei einem Wettbewerb gewonnen.
My son won at a competition.
Heute ist das Wetter gut: Es ist sonnig und warm.
Today the weather is fine: it is sunny and warm.
Wir hatten im Urlaub schlechtes Wetter.
We had bad weather on vacation.
Es ist wichtig, dass Sie auch kommen.
It is important that you come too.
Morgen habe ich einen wichtigen Termin.
Tomorrow I have an important appointment.
Wie heißt du?
What is your name?
Wie bitte? Können Sie das bitte wiederholen? Er schreibt wie ein Kind.
I beg your pardon? Say that again, please? He writes like a child.
Meine Frau ist so groß wie ich.
My wife is as tall as me.
Wie groß ist die Wohnung?
How big is the apartment?
Wie soll ich das machen?
How am I supposed to do that?
Wie lange bist du schon hier?
How long have you been here?
Wie viel kostet diese Hose? Wie viele Kinder haben Sie?
How much is this pants? How many children do you have?
Stefan kann wieder zum Fußballtraining kommen.
Stefan can come back to soccer training.
Geht es dir wieder besser?
Are you feeling better again?
Du kommst schon wieder zu spät.
You're late again.
Wann kommst du wieder?
When are you coming back?
Können Sie das bitte wiederholen?
Say that again, please?
Wir müssen jetzt Schluss machen.
We have to stop now.
Also auf Wiederhören!
So goodbye!
Auf Wiedersehen!
Goodbye!
Herzlich willkommen in Berlin!
Welcome to Berlin!
Der Wind ist kalt.
The wind is cold.
Heute ist es sehr windig.
Today it is very windy.
Du glaubst mir nicht? Es ist aber wirklich so.
You do not believe me? It is really like that.
Weißt du, wie der Hausmeister heißt? Woher wissen Sie das?
Do you know what the janitor means? How do you know this?
Wir haben Witze erzählt und viel gelacht.
We told jokes and laughed a lot.
Warum lachst du? Ich finde das nicht witzig.
Why are you laughing? I do not think that's funny.
Wo waren Sie im Urlaub? - In Frankreich.
Where were they in their holidays? - In France.
Wo ist meine Uhr?
Where is my clock?
Wo sind Sie geboren?
Where were you born?
Woher kommen Sie? Woher wissen Sie das?
Where are you from? How do you know this?
Wohin fährt dieser Bus? - Nach Dresden.
Where is this bus going? - To Dresden.
Wohin wollen Sie am Wochenende gehen?
Where do you want to go on the weekend?
Ich wohne in Kiel.
I live in Kiel.
Haben Sie schon einen neue Wohnung gefunden? Meine Wohnung ist sehr hell.
Have you already found a new apartment? My apartment is very bright.
Die Kinder sitzen im Wohnzimmer und sehen fern.
The children are sitting in the living room watching TV.
Heute gibt es viele Wolken.
Today there are many clouds.
Wollen Sie einen Kaffee trinken?
Do you want to have a coffee?
Das Zimmer ist am größten.
The room is the biggest.
Mach im Schlafzimmer das Fenster zu!
Close the window in the bedroom!
Die Wohnung hat drei Zimmer.
The apartment has three rooms.
Ich habe im Hotel ein Zimmer bestellt.
I ordered a room in the hotel.
Heute gehen wir mit den Kindern in den Zirkus.
Today we go to the circus with the kids.
Ich trinke den Tee mit Zitrone.
I drink the tea with lemon.
Lucia mag Zitroneneis.
Lucia likes lemon ice cream.
Am Sonntag gehen wir in den Zoo.
On Sunday we go to the zoo.
Der Bus fährt zum Bahnhof.
The bus goes to the station.
Ich gehe zu Fuß.
I'm walking.
Ich bin zu Hause.
I'm home.
Das Kleid ist mir zu teuer.
The dress is too expensive for me.
Ich trinke zum Essen ein Bier.
I drink a beer for dinner.
Trinken Sie den Tee mit oder ohne Zucker?
Do you drink the tea with or without sugar?
Zuerst müsst ihr die Hausaufgaben machen, dann könnt ihr spielen.
First you have to do the homework, then you can play.
Zuerst hat mir die Arbeit gar nicht gefallen.
At first I did not like the work.
Jetzt geht es besser.
Now it's better.
Ich bin mit der Wohnung zufrieden.
I am satisfied with the apartment.
Sie ist nicht groß, aber sie hat einen Balkon.
It is not big, but it has a balcony.
Ich fahre gern mit dem Zug.
I like to travel by train.
Hör mir doch mal zu!
Listen to me!
Ich rede mit dir.
I'm talking to you.
Wir haben uns vor drei Jahren zuletzt gesehen.
We last saw each other three years ago.
Diese Aufgabe machen wir zuletzt.
We do this task last.
Mein Freund hat viele Hobbys, zum Beispiel Kochen, Lesen und Tanzen.
My friend has many hobbies, for example cooking, reading and dancing.
Machst du bitte das Fenster zu?
Will you please close the window?
Eine Fahrkarte nach Frankfurt und zurück, bitte.
A ticket to Frankfurt and back, please.
Fahrt ihr nach der Party zurück nach Hause? Wann muss ich das Buch zurückgeben?
Are you going home after the party? When do I have to return the book?
Wir gehen wieder zurück.
We go back again.
Wann kommst du zurück?
When are you coming back?
Ich habe mein Buch vergessen.
I forgot my book.
Ich laufe schnell nach Hause zurück.
I run back home quickly.
Wollen wir zusammen essen gehen? Zahlen, bitte.
Do we want to eat together? Pay please.
– Zusammen oder getrennt? Das macht zusammen 10 Euro 80.
- Together or separately? That makes 10 Euro 80 together.
Heidelberg liegt zwischen Frankfurt und Stuttgart.
Heidelberg is located between Frankfurt and Stuttgart.
Zwischen acht und zehn Uhr bin ich zu Hause.
I'm at home between eight and ten.
Das war ein toller Workshop.
That was a great workshop.
Ich habe viel gelernt.
I learned a lot.
Am Freitag gibt es einen Computer-Workshop in meiner Firma.
On Friday there will be a computer workshop in my company.
Ich kenne das Wort nicht.
I do not know the word.
Ich muss das Wort im Wörterbuch suchen.
I have to search the word in the dictionary.
Diese Schokolade schmeckt wunderbar.
This chocolate tastes wonderful.
Wir hatten im Urlaub wunderbares Wetter.
We had wonderful weather on vacation.
Ich wünsche Ihnen alles Gute!
I wish you all the best!
Sie wünschen? – Ich möchte ein halbes Kilo Äpfel, bitte.
They wish? - I want half a pound of apples, please.
Haben Sie noch einen Wunsch?
Anything else you like?
Was ist dein größter Wunsch?
What is your greatest wish?
Ich wünsche mir eine Kamera zum Geburtstag.
I wish a camera for my birthday.
Eine Wurst mit Pommes, bitte.
A sausage with chips, please.
Können Sie die Zahl bitte wiederholen? Entschuldigung, zahlen bitte!
Can you please repeat the number? Sorry, please pay!
Der Zahn tut mir schon seit einer Woche weh.
The tooth has been hurting me for a week.
Caterina kann gut zeichnen.
Caterina can draw well.
Sieh mal das Bild hier.
Look at the picture here.
Können Sie mir bitte den Weg zum Bahnhof zeigen?
Could you please show me the way to the station?
Ich habe heute keine Zeit.
I do not have time today.
Diese Zeitschrift kauft Andrea jede Woche.
This magazine buys Andrea every week.
Ich lese manchmal Zeitung.
I sometimes read the newspaper.
Wo ist die Zeitung von heute?
Where is the newspaper of today?
Im Sommer schlafen wir manchmal im Zelt.
In the summer we sometimes sleep in the tent.
Der Bahnhof ist im Stadtzentrum.
The train station is in the city center.
Wohnst du im Zentrum? - Nein, ich wohne nicht direkt in der Stadt.
Do you live in the center? - No, I do not live right in the city.
Hast du einen Zettel für mich? Ich muss etwas notieren.
Do you have a note for me? I have to write something down.
Schreiben Sie Ihre Telefonnummer bitte auf den Zettel.
Please write your telephone number on the piece of paper.
Morgen bekommen die Kinder ihr Zeugnis.
Tomorrow the children will receive their testimony.
Ich ziehe mir eine Jacke an.
I put on a jacket.
Er hat sein T-Shirt ausgezogen und ein Hemd angezogen.
He took off his T-shirt and put on a shirt.
Die Nachbarn sind am Wochenende ausgezogen.
The neighbors moved out on the weekend.
John läuft sehr schnell.
John is running very fast.
Er war als erster am Ziel.
He was the first to finish.
Was ist dein Ziel im Leben?
What is your goal in life?